 ¡Estamos a punto de despedir el 2018! Y con la llegada del sosticio de invierno, el ecuador de nuestro planeta se sitúa en el punto más alejado posible del sol. En este viaje elíptico a lo largo del espacio causa cambios en las horas de luz, que de manera irremediable provoca a su vez cambios en los ticlos naturales de nuestra fauna salvaje. En pleno invierno, el felino más escaso del mundo, el líncibérico, siente la intensa llamada reproductiva, un ritual que lleva realizándose antes incluso de la aparición del ser humano en el planeta, es momento de frío y de cero. En el naturalista queremos daros a conocer una reciente publicación en el ámbito natural. Y es que como amantes de la vida salvaje debemos alegrarnos al saber que el líncipe vérico podría dejar de estar en peligro de extición en el 2025. El pasado mes de noviembre, el diario del país, publicaba una noticia con el siguiente titular. La recuperación del líncipe vérico, uno de los pasos de gigante de la investigación española en los últimos 40 años. Y para conocer mejor el líncipe de hiberico y sus poblaciones hoy contamos con José Sacristaan, PP, técnico superior en organización de los recursos naturales y educadora ambiental. Bienvenidos. Buenas tardes Miguel. Bueno, ¿qué tal, PP? ¿Cómo va la semana? Bien, intensa. Un tema por el que tenía muchas ganas de venir aquí y compartir con todos los oyentes. Y efectivamente, como tu bien cuentas, el líncipe se trata de un animal por el que hemos sufrido todos los españoles y hemos luchado las últimas décadas. Esto es cierto. Y que gracias al apoyo conjunto de diversos… a ver esas entidades conservacionistas, por fin comienza a ver una recuperación de sus históricas, áreas de distribución de campeó, tanto en España como en Portugal. Y desde aquí nos alegramos y los celebramos, ¿verdad? Como tuviera puntadas para una turalista, el periodo invernal es el inicio de un sincín de acontecimientos y entre ellos, hoy por ser noticia la mejor apoblacional de la especie, ¿no? Vamos a destacar si quieres el del Línciverico, uno de los más esquivos, más difíciles de observar, de escuchar, de presenciar a un estado salvaje, un celo que ahora, a finales de diciembre, comienza a dejarse oír delicadamente y que será en enero cuando tenga su momento más álgido. Me he tomado la molestia de traerte un archivo sonoro, real, captado nuevamente por Carlos Deita en el medio natural, en la sera de Andujar, quiero que los escuches. ¡Pros escuchamos! ¡Ahhh! Bueno, la verdad que es un sonido característico, no sé, parece al del resto de de felinos que estamos acostumbrados a ver, es gato por supuesto, no, ni un leonio, un guepardo, no? Es muy característico. Tremen dos gritos, y digo gritos, ni maullidos, ni grunidos, gritos de una hembra del Ince, concretamente este corte es una hembra en felo, el macho posee un grito algo más aspero, podríamos decir, podríamos hablar de algo un poquito más ronco, pero si te parece, del felo vamos a hablar un poquito más adelante. Lo quería dejar claro que se trata de una hembra, que la hembra es la que tiene aquí la voz cantante, y que este tipo de reclamo que hemos escuchado, que se escuchará dentro de poquito ya, a última de diciembre marca la pauta. de algo por lo que las sembras de lince ibéricas tienen que estar orgullosas, que es la recuperación de la especie ¿no? Y por qué dices que tienen la voz cantante de la sembra? Bueno si queremos ser estrictos con este tema hay que apuntar que nuestros lince comienzan a sentir esta llamada el productora que muchos casos se alarga casi casi hasta en mediados de febrero por aquel de las fechas. La gestación dura unos 72 días Miguel y los primeros cachorros son alumbrados más o menos en marzo. Llegan al mundo en primavera cuando el bosque mediterráneo lliene prácticamente de conejos. Claro, los lince adultos... ...es que la despenza hasta llena por así decirlo. Exacto, los lince adultos, las lincezas adultas regentan normalmente territorios que pueden solapar con otras sembras, incluso con animales del seso contrario, se suele dar en contadas ocasiones. Pero es con la llegada del invierno cuando estos territorios linceros se inundan de feromonas, de nuevo traemos las feromonas... ...a la mesa del canal cuatro radio, una de las hormonas de... la reproducción obviamente. Las olfativas. El campo se llena de este tipo de olores, se llena de prisas, porque digo de prisas, digo de prisas porque las hembras del enciberico tan solo permanecen en celo entre siete y diez días. A eso de terrejerías, cuando decías que son ellas, las boscas que marcan. Clar, ellas marcan estos plazos y son los machos los que deben ajustarse a esta periodicidad tan corta. En este tiempo realizan entorno a 20 copulas diarias. 20 copulas. Y se recordar a los leones africanos, las escenas tan intensas, tan siagresivas que solemos ver en los documentales de África. Esto sucede con diferentes machos que van entrando en los dominios de la hembra o con el mismo macho en caso un poquito aislados que se sepa para defender el terrugno en el que monta este macho a la hembra de la entrada de otros posibles machos. Es decir, que el macho muchas veces hace guardia, por así decirlo, para evitar que otros machos puedan copular con la hembra, pero no siempre es así. Posiblemente hoy en día haya pocos enfrente. ventamientos entre machos, yo pienso que debido a los fragmentadas que está la población. Pero antaño podría ser que los gritos, los arpasos, los mechones de pelo al viento tuvieran que llenar ciertas noches frías de invierno y seguramente pondrían el miedo de quienes los interancercan. Un gato enfadado, ya por un poquito de los pelos de punta, imagínate una pareja de linces en el era de la oscuridad peleando a los derechos de una hembra. Me viene alamente un poco el rugido del diablo de Tasmania, que cuando lo escuchas en mitad de la de la oscuridad no te extraña que los aborígenes le llamaran diablo, porque con ese rugido en mitad de la noche, aquí qué otra cosa podías pensar tú, que eso, si no tenía que ser un ser sobrenatural, no, no están así en el lincenzo, no llega estos extremos, pero también como hemos podido escuchar, es un sonido aquí impacta, ¿no? Una vez más yo siento en vidia enorme, en vidia positiva, bueno, en vidia por la vida que tiene Carlos Dehita, el trabajo que tiene, tener en cuenta que los tamaños medios de los territorios de este animal rondan las ciencia sectaria. que no es mucho en realidad, pero que este hombre tenga la capacidad de acercarse de poder captar estos audios, es alucinante. Yo te invito a que algún día intentes traerle al programa, porque puede ser alguien que aporte cosas bastante enriquecedoras. Mira, pues aquí lo estoy apuntando ahora mismo a ver si me acuerdo. A ver si me acuerdo, porque muchas veces ya sabes que cuando apunto cosas en directo se me olvidan porque el programa sigue. Y hemos hablado un poquito del celo, pero también queríamos conocer las características del linze hiberico. Bueno, pues, pese a lo que pueda pensarse en un primer vistazo, en linze hiberico, linxpartinus, que no le hemos dicho ardenos. Es verdad, es un nombre en latín. Está más próximo a los tigres, a los gatos, en lo que a escalegolutiva se refiere Miguel. Pienso que estamos hablando de un animal mediático como pocos, un animal que se ha vuelto reconocible por la gran mayoría de la gente, es ya un símbolo ecológico viviente, por lo que uno de los símbolos, sino el símbolo, aunque sea. hablando de la península ibérica de España. La cabeza visible de la protección de fauna a nivel europeo, el lince. Yo creo que conviene también apuntar una serie de datos rápidos y quieres que no se usen y que ayuden al oyente a conocer más en profundidad a la especie. Cuéntanos. Mira, el lince ibérico es un carnívoro, quizá lo de carnívoro, aunque pueda sonar salvaje, lo voy a poner entre comillas. Luego recordame que te diga por qué, ¿vale? Vale. Entonces en estudio que esto casi casi lo entre comillas, pero bueno, un carnívoro de media nota, maño, con unos pesos que os cilan entre 10, 15 kilos, siendo los machos más grandes que las emberas. Tiene una talla de entre 80 y 90 centímetros, entonces suele medir del morro a la base de la cola. Y esta colita. Esta colita es muy pequeña. Esta colita es relativamente corta. 15 centímetros no suele superar, que bueno, ya es algo destacable. Y acaba en una borla, una borla negra, inconfundible, que se sabe hoy en día que se ampliamente reconocida por todos los animales que viven en los límites de esta conducta social. Los cachorros a los pocos días. Para seguir a la mamá entre la mala eza, buscan esta borla. Es el sema forito que les guía la baliza, que les guía de un sitio otro. Claro, porque suele sobresalir de la espesura, la que ellos están moviendo en ese momento, que también me recuerda un poco a la borla que tiene el gato montés. Que la punta de la colas, ¿de qué era tan bien? Eso es. Mira, en cuanto a altura te cuantaré que en la cruz no llega al medio metro. Unos cuarenta y cinco centímetros de media se calcula. Si miramos atentamente estas dimensiones, vamos a ver que las patas traseras son especialmente largas, Miguel. Y bueno, veremos también en las manos, lo que sería las patas delanteas y traseras. Un abultamiento son desmensudaramente grandes. Yo diría que casi de manera desproporcionada, y esto le da un aspecto bastante torpón. Esas manos tan grandes, lo que están buscando, es poder hacer presas, poder dar grandes zarpazos a las presas. Imagino yo también, hasta cierto punto, que al tener una mano, en este caso, una zarpa más grande, el peso se repartió. mejor entre el territorio, entonces tú haces menos ruido al acercarte a una presa. Y lo del ruido saludinante, cuando puedes presenciar de cerca la huella de este animal y ves que hasta en la palma, hasta en la patita, en la huella tiene pelo, como el conejo, para minimizar un poquito de suéselo desconocido. Yo, claro, me venía la mente las almodillas de un gato que prácticamente no tiene pelo, aunque sea medio de ellas. Sí, entre almodillas en realidad. Mira, para continuar con la descripción Miguel, conviene que hablemos rápidamente de tres aspectos fácilmente visible en el rostro, que es lo que al final llena la cámara de los fotógrafos, la cara del lince. El primero son unas amplias patillas velludas que caen a ambos lados de la cara del felino, es un símbolo ya viviente, y que aumenta en colada, estas son más profusas en los machos que en las embras. El segundo detalle son dos cortos pinceles de pelo negro que coronan sus orejas, y qué se cree que les sirve una especie para desdibujar esta silueta de depredador entre la maleza. Y el tercero, para mí el mas hermoso, son esos brillantes. de color quilizarcio azulado en los cachorros y más tarde amarillo, ambarino en los adultos. Aquí viene la metáfora, aquí viene la historia del Inceo, un héroe mitológico que estuvo como Argonauta acompañado de Jason. Se decía de este hombre que tiene una vista tan penetrante, tan potente que atravesaba los objetos. Claro, eso recuerdo que lo contúnabé Felix Rodrigo de la Fuente, el Gran Felix, a que no hemos citado, pero si el el Ince hoy se está recuperando en gracias, es gracias en parte a todo ese trabajo que hizo peligro de Rodrigo de la Fuente hace décadas. Aparece en un momento histórico necesario para la especie y ayuda bastante a sacarlo de este peligro crítico. Mira, por último, yo destacaría el moteado, Miguel. Se terminamos con las características físicas. Este pelaje hoy se sabe que responde a tres variedades, una de ellas estuvo a punto de desaparecer. Hablamos del moteado, existe la mota gruesa, la mota intermedia y han notado una mota fina casi jaspeada en otros individuos. La mota gruesa es la que más ha produminado en Donniana, pero esta fila y esta intermedia por cruces, por poder encontrar algún animal aislado en Sierra Morena, en las sierras también de Proxima Satoledo, han conseguido transportarla esta marca genética y que ahora estas manchas estén ampliamente difundidas de manera casi inintermitente en todas las poblaciones del Ince. Hemos recuperado los tres ecotipos de pelaje de este animal. Yo ese dato lo desconocía la verdad y la verdad que me alegro de que así sea, porque alguna funcionalidad debe tener cuando la pacha mama, la madre naturaleza ha hecho que se pelaje evoluciones de esa manera. Seguro, seguro, seguro. Y ahora tú has dicho una palabra muy importante y es que son las poblaciones, ¿no? En qué zonas de la península híberica hay poblaciones de este magnífico felino. ¿Cuál ha sido su evolución? A hablar de la evolución en las poblaciones del Ince híberico de los últimos 150 años, no vamos a lucubrar más, es tratar la historia de una masacre animal sin precedentes en nuestro territorio. Mira, comienzo desde el siglo XX, la especie ya se ha estenguido prácticamente en el norte y el este de la península. Pero aun es abundante en el centro y el sur oeste. Si avanzamos hasta 1937, vemos que ese año se hace frado, se comercializa al alrededor de 500 pieles del Ince, en el mercado peletero español. 500 pieles. Abansando a 1953, a golpe de decreto se crean las juntas provinciales de extinción de animales dañinos. Con este terrible nombre se registra la muerte de 152 linces entre el 54 y 61, el 7 años en España. ¿Qué sería un decreto un precursor por así decirlo de la ley de Alemania? Que luego vino por ser privada. Aucuísia, por el gobierno frágil. ¿Tendría que llegar a 1966 para que por fin se reconociera el declive del Ince y ya pasara ser especie protegida? ¿Y es que en los 60, con la aparición escena de José Antonio Valverde, de ferio rodería de la fuente y del movimiento conservacionista, se consigue desacelerar esta tendencia? mostrar a ojos del ciudadano la situación alarmante por la que está pasando la especie. Tuvo que venir a alguien por así decirlo como suy en presúle pasar a dar la voz de alerta, ¿no? Ya en el 94 comienzan a vigilarse las áreas linceras. Está voz de alerta, se materializa, se mejora conocimiento de este animal, se conoce los riesgos que corre y se empieza a sensibilizar a la población con campañas potentes ya a gran escala, radio, televisión, incluso colegios. En el año 2002 llega el granito, esto sí que hay que destacarlo en la conservación del lincel. Y es que es aprobado el proyecto Lys con un presupuesto de 9.285, perdón, 9 millones, 285 mil euros, una locura de dinero para la época, de los que la Unión Europea parece que aportó casi la mitad, un 40 por ciento. El motivo está más que justificado, pero yo es que por aquel entonces, 2002 quedaban sólo 94 linces en Estados Alvaje. Menos de 100 linces en Estados Alvaje, claro, sin contar los que están en estado de cautividad porque se sabe que con esos especímenes para lograr una población sana han perdido la cultura, por así decirlo que no pudieron pasarle sus padres, entonces no se puede hacer uso de ellos. ¿Qué más nos puedes contar sobre el proyecto Life Linciberico? Bueno, pues en mitad de todo esto desarrollo se focaliza los esfuerzos en tres núcleos, la población de montes de Toledo, la desigra Morena y la de Doñana. Esto se hace por aunar esfuerzos, por no derivar el dinero, toda la ayuda que se está haciendo a nivel de voluntarios en poblaciones que se saben ya perdidas. Y el focalizar los esfuerzos, ¿no? Exactamente llega a ser el Parque Nacional el que se convierte Doñana en el buque insignia de la conservación del agato manchado del Linciberico. Y ahora queríamos hablar de las amenazas actuales, hemos hablado de las amenazas pasadas por así decirlo. Y ahora de las actuales que gracias a Dios, o a Dios, o gracias a que el ser humano las ha cambiado, no son tan noctivas como esa la idea animañas, pero aún así, siga viendo amenazas, ¿cuáles son? Pues yo creo que el símbolo de las amenazas moderna del líncio ibérico es que Quentaro, ¿te voy a contar su historia? ¿Qué te va a contar, ¿no es la? Mira, Quentaro fue un animal criado en un centro de cría de Portugal en 2013 y con dos años consideraron que era un animal bastante vigoroso, 17 kilos de gatil, 17 kilos. Pues consideraron que era importante liberarlo en Montecetoledo, que su sangre campeara por allí a ver qué pasaba. Junto a su hermano, el línsecán, creo que era el nombre, le colocaron un emisor GPS y vieron qué pasaba, estuvieron intentando seguirlo. Este animal sorprendió al mundo, porque rápidamente es que a Pueblo los Montecetoledo subió a Madrid a Madrid, los datos de suelejos, los datos de su collar demostraron que pasó por Madrid y nuevamente el Madrid decidió que no era el sitio en el que quería posentarse y continuó la peregrinación. Esta animalito buscava algo peculiar, no se lo ha hecho. sabemos el que no lograba ya ni en los montes de Toledo ni en Madrid lo que estaba buscando, que estaría buscando solo él lo sabía. A través de esa cuenca Miguel sube hacia Soria, la rioja incluso hasta la cordillera cantábrica buscaba cantar algo que pensamos que no encontraba en otro sitio. Toda la presencia de entonces todos los medios de comunicación empezaron a hacer seco de la noticia y llamaron a cantar el inceviajero. Fíjate que nombre también. Eso tío a decir yo, ¿no? Porque imagino que su hermano can no se movió tanto. Se desplazó un poquito, se quedó en la zona central pero regresó a la zona de suelta. El único animal que en pleno siglo XXI ha cambiado el monte de Mediterráneo por el bosque adelántico, a nivel de Inflex, ha sido cantado y en su lago recorrido por aquellas tierras tan alejadas no pude encontrar con ejos. Se pudo ver cómo la dieta la había cambiado la adaptua con algo de ciervo o algo de gamo. La verdad es que en pocos meses cantaro ya llegado a Asturias, pero en octubre de 2016 en octubre de 2016. señal de Jodemobers. Todo el mundo temía lo peor, ¿no? Y lo peor que se podía esperar, pues sucedió. El 26 de octubre de 2016, que en taro aparece atropellado, Miguel, en la carretera de la localidad portuguesa de Maya, cerca de Oproto. Con hemos rejead, hemos rejead sin ternas bastante generales, ¿no? Una triste noticia, pero aún así, es increíble. Toda la península ibérica se recorrió este lince que tú has dado un dato, que has dado dos datos uno, que era, tenía una corpulencia, un peso mayor de una especie normal, y después, es que, como no podía alimentarse con ejos, empezó a cazar corzos. Es decir, una presa mucho más grande que un conejo lo cual reafirma el dato de antes, ¿no? La corpulencia que tenía ese lince, ¿no? Y datos nuevos que nos ayudan a escribir lo que ya pensábamos en cuanto a la dieta y soy breve, pues sea que sea un animal carnívor, como dije al principio. Claro, eso es lo que te iba a preguntar. Es o no es carnívor, ¿en qué podemos? De hecho, tiene su mueva carnicera, como todos los carnívoros, pero a nivel de dieta, a nivel de alimentación, se ha visto que como aprovechan hasta en un 90% el alimento vegetal que lleva en su organismo su presa predilecta, el conejo, podemos hablar del impuesto como animales son níboros, se alimentan de la carne y del vegetal predigerido que tiene el conejo en su organismo y les sacan provecho. Claro, eso es un dato importante que mucha gente desconocía yo el primero y que no debe extrañarnos, que la dieta que ha pasado antes como tú decías por ir a estomado el conejo a su bed le alimenta y también una flora que se desconocía unas bacterias internas que el lince si las tiene y otros animales cazadores de animales pitófagos de vegetarianos no no tiene y además de los atropellos la destrucción de la vida, ¿cómo le afecta? Pues hoy en día la desecación de algunas zonas húmedas, el envenenamiento de algunas zonas también de umedales, la caza furtiva, los pasos de fauna que se están viendo supernecesarios no son tantos como debían hacer aquí en la peninsula hiberica, en la cúspida de los daños están los atropeles. pero eso yo quería contar la historia de que entaron. Fíjate en 2017, este año pasado fue el año más trágico en el que más muertes por atropellos se registraron. Recuerdo que a medida que iban dando a conocer los números la gente se iba alarmando porque no era normal, no era normal. En absoluto. De hecho, si me permites contarte, te diré que cogiendo un año como el 2015, que es una media bastante aconsejable, hubo un total de 31 muertes. 31 aquella son. Mira, en esas 31 hubo una muerte por agamiento. Esto fue la Andalucía, cifrada. Hubo dos por peleas, dos machos que estuvieron debatiendose hasta que uno de ellos murió cuatro machos en este caso. Dos animales murieron en Andalucía también por enfermedades adquiridas. Por furtivismo, que eso sigue existiendo, murieron dos animales en Andalucía y uno en Portugal en 2015. A poder extrañarnos, pero furtivo siempre hay, ¿no? Furty, la península de América en el continente africano, donde se. En el siglo XXI sigue siendo un recurso. Logo y ocho muertes desconocidas, repartidas en Andalucía, extramadura en Castilla la Mancha, pero hay un número de 15 animales, 10 abatidos en Andalusia, uno en extramadura, 3 en Castilla la Mancha y uno en Portugal, que corresponde a los atropeños. Es decir, que las carreteras, por así decirlo, causaron ese año 15, pero estábamos hablando del 2017, ¿cuánta, cuál fue la cifra del 2017, la tienes por ahí? Si los datos apuntan a un total de 58 animales, en el transcurso del año atropellado en nuestras carreteras, 58 entre machos y hembras con la gravedad que conlleva, que las hembras no puedan legar, no puedan rear al mundo esos cachorros porque desaparecen, quizás matramáticas a muerte. Y uno de los esfuerzos que se están haciendo, realizando precisamente para reducir el número de atropeños, son los pasos, los pasos de fauna. Esto es algo muy bonito, y cuando sales un poco de pyrineos, temes y en Francia, te metes en el resto de Europa, a ver que ellos esta lección la tienen bien aprendida. Lo hacen con materiales en mavera. tapizan muy bien estos pasos, vienen muy bien ambientados y camuflados en el entorno, la carretera pasa por debajo de ellos y se ha visto que los linces las emplean con bastante facilidad. En España se da el caso de que es el lugar de Europa donde más utilizan las tuberías, los túneles soterrados. Esto le resulta un poquito complejo, difícil de hacer otros mamíceros, pero lincé parece que estas canalizaciones subterráneas se han adaptado a usarla bastante bien. Y bueno, no sabemos que existe mucha gente que viaja para poder ver el gran filino híberico. ¿Qué debemos hacer si queremos visitar y observar a esta animal, pero sin molestar? ¿Lo que ahí está la clave? ¿Sin molestar? Pues yo creo que al igual que uno dedica a tiempo cuando viaja a saber donde se va a alojar, que va a visitar, se descarga guía, se deja a concejar, tomárselo con calma. Hay empresas pioneras, hay empresas que llevan años en el asunto y asegurate de que esta empresa tiene unas medidas cíticas morales para visitar a la nena para visitar a la nena. al animal sin entorpecerlo. Empresas que no revienten los grupos de gente, empresas que vayan a lugares que necesariamente no tienen por que ser lugares exclusivos para verlíces, donde vayan todas las empresas, no pasa nada por estar cerca próximo a otros lugares observación, a gente que está también en ese punto, porque lo que no podemos ejerinar el campo de gente detrás de unos primáticos, de una cámara de fotografías y entorpecer el avance de este animal, que si somos justos hay que reconocer que siguen peligro. Lo que estamos tariendo sobre la mesa es que por fin desde la UICN, la Unión Internacional para la Conservación de Naturaliza, deja este animal de estar en grave peligro de extinción. Ahora es un animal en peligro. Y como comentábamos al inicio, con un poco de suerte de aquí al 2025, todos siguen como si la trayectoria sigue, la inercia sigue igual que esta última década en el 2025 dejará de estar en peligro. ¡Ojalá! Bueno, ya pahida acabando, ¿cuál esto es? experiencia personal con el linte en un minuto? Pues, es complicado mi experiencia personal con las especies se resume a un primer en cuentro bastante fuga hace la primera vez que visito doñana. Yo he vuelvido a que el parque nacional un poco desilusionado porque llegué en una poca en la que doñana estaba seca, fue un año malo. Era tan joven, era tan por así decirlo iluso, que pensé que el resto de compañeros habían visto lo que yo pude ver a través de la ventanilla de estos, todo terrenos enormes, los que te hacen la visita doñana, os aseguro y no miento, durante mucho tiempo medio vergüenza ya que era el único del bus, que yo pude ver como al fondo, yo estaba sentado los asientos de detrás, cuando pasábamos nosotros detrás de todo el polvorín que levantaba en las arenas, en las dunas, del parque nacional de doñana, un gato que no era montés, un gato enorme, cruzó, espero que pasáramos nosotros para pasar detrás del vehículo. Pepe en ese momento piensa, nadie lo ha visto como lo diga yo, va a ser el listo que lo vio, y no quería que eso pasárame, lo que haya durante mucho tiempo, lo cierto es que luego volví. Esto lo conté en el parque y me dejaron que es muy probable que esto sucede a menudo, esperan los pasos de estos camiones, de estos de los terrenos para cruzar justo detrás. No es descabellao que yo lo vieran. Claro, pues al fin y al cabo, fuiste el único privilegiado de todo ese de todo terreno que pudo disfrutar. Además es que me lo imagino hoy que hace tanta niebla, simplemente la silueta rodeada del polvo tiene un toque, no sé si decir lo mágico hetero, por así decirlo. Muchas gracias por por estas grandes explicaciones sobre el líncibérico, PP, técnico superior en organización de los recursos naturales y educadores ambientales. Gracias a ti. Hasta el mes que viene. Nos vemos.