 Bueno, pues nos disponemos a vivir una prórroga, la más emocionante de la historia del Fudo del Español. Una final de un campeonato del mundo, después de 90 minutos en pate a 0, va a empezar la prórroga menoro. Recordemos, nos quedan caminos, Romero. Nos quedan caminos, estaba calentando, Fernando Torres, lo ha hecho prácticamente desde el primer minuto de la segunda parte. Se ha unido a ese calentamiento, Carlos Marchena, pero de momento no tiene pinta de que Vicente del Bosco lo vaya a gochar. Moraza, yo le jendo cambio, ¿no? Sí, están calentando aquí a la derecha del Pumite de Tramision, de la cadena Serra, Fael van dervar y ya clasjuntelan los dos están calentando el que más he visto cansado de todos los de Holanda como ha terminado el partido, es Aryan Robyn, que han estado dando masaje intensivo, ha estado hablando con él, dándole ánimo, se le guarda meta. Este Kelenbur también, al suero ha ido, Snowy, han sacado unas mantas marrones de terciopelo para tratar de que no se enfrien los jugadores y va a comenzar la primera parte de la prórroga. Bueno, vamos a poner el balloon en movimiento del equipo español que va a jorar a la izquierda, es decir, en la portedía de la derecha.ассi說. Esta es otra the. Incresta otra.ご divino. Se reforcal y hired para overstante para similar en el mejor de los casos que haya venantes. Bueno, ahí va a pobregar. ¿Vale? ¿No? Entregando para puyo, puyo el con el cuero, vuelvo a jugar para pobregar. Le ha pedido del bosque una y otra vez que va a recibir el y a jugar, ¿Eh? Claro, porque es el que más hay que tiene para saber. Sabi jugara por el trobo de la punta. Ahí va, Chabi. Chabi quiere meter al desmarque de midia. Villa la quería bajar. Toco Matizen. Llega pobregar. Febregar. Toco para Chabi. Chabi es con de cuidado de John sale con potencia. Sigue de John bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien. Revene a hacer la cobertura. Buscad. Reven, vayan. en Canada Campevila se va por dentro, puyo, bien, bien ayuda. Problemas, el gemelo de John, habría que dar autía su nombre ahí para lo que resta de prórroga se le ha subido y está haciendo estilamento. Lo que hay que hacer es ayudar a nosotros para hacer el diario. Me iba al juego limpio. No, no, no, no. Está, llega, pepe, llega a lo que está bien. Pero acá no va a bancar el naba, va a bancar el naba, va a bancar el naba. A pura línea de fondo, naba, cara colega naba, le llega a la bola de liga. Elía con naba, bamba. A favor de lamba. La verdad, ella para lo que ha salido. Te dio a nabas. Si, si, digo que no. Que le han traído, me vio. Elio lo dijo que ahora mismo trabajo de equipo hacer que cuíte. ¿Pista para hacer? Claro, no, que no es, es que saben. O trabajas para atrás en los juegas. Ahí ve Iniesta, Iniesta, pisa. Se quiere llevar el balón toca para Chabby. Chabby con la bola, con el balón Chabby, toca para Fóbrega. Fóbrega, gira sobre ese mismo. Vuelvo a buscar Iniesta. Iniesta, mete para Fóbrega. Pisa la pelota, Fóbrega, falta. Fóntara, pelotí, pelotí, pelotí. Pérenos, tímenos, tímenos, tímenos, tímenos. Bueno, bueno, bueno, bueno, bueno. Es una auténtica vergüenza. Que si es una auténtica vergüenza. Hay que haber ven hecho falta a Fábrega. Y luego penel, tíachávic claro. Fándas, bueno, tímenos. No es penel. No es penel. No es penel. Por favor, como que no es penel, típepe, por favor. Le toca y tímenos por detrás, chávic. Pa que no penga el Dalón y pa que no remata puesta. Por favor, tiene hombre. Por favor. Tiene el pie puesto ya en el suelo. Que va. No, no, no, no. ¡Fantice, Francisco! A ti que te he gustado, Landa. A mí te las pelota por detrás. Mente la pierna por detrás. Si le da a chávic justo cuando va a pegar a las pelotas. Mira, por favor, Francisco. No tiene a otra hora. Mira, mira, mira. Eso es penel. Es penel. Es penel. Es penel. Pero ni tílen ni pelotas, penel, tíclar, hombre. Ahí va, chávic. Chávic va a sacar. Va a poner el balón, chávic. Pelota arriba. Quería buscar los ramos. Va a saltar, puyol. de tu bolportero. Cuidado, cuidado, cuidado. Cuidado. Cuidado. Cuidado, revén bien. Fabrega, bien aguantando, le fabrega. Mira, el día que está solo, eh. Me voy a ver igual. Enta, que revén no encarmen, no me de igual todo. Bien fabregas. Bien fabregas. Vaya, penel, tique saco. Vaya bochorno de mundial, de árbitro, de la FIFA esta. Mira, mira, mira. Primero falta, fe. Falta fuera esclarísimo. Mira cómo le metra la pierna y tinga para que no le pueda pegar la flor. Yo creo que es penal, si. Un Dios sinceramente tengo mis dudas. Mira, claro diría, no. ¿Qué pasa? Es que la cámara no te pide nada. No, no, no. ¿Sabes qué para ver Francisco? Que la cámara lenta engaña. Porque veis de verdad, es que te lo pone en la cría. Te lo pone en el vengo. Y cuando me pega el lechabis, ¿por qué chámino pega el balón? Y le toca por detrás, ¿no? No, no. A ver, se que chámino están gilipollas, que tiene el balón, delante la portería y pega el suelo. O lo que nos vamos a ir, yame. No, no, así se llama. Sí, esa tal vez. que va a elegir para Catevila, Catevila con el cuero, vuelvo a tocar para Chabby, eso sí me da miedo cuando vamos arriba, bof, si porque ellos se están esperando, sacarla a pelo, todo el tercero esperando eso, va a recuperar nada, nada bajo la pariniesta, inicia iniesta hay que pena, pero buena le dí a iniesta, porque Villas ha quedado clavón, tenia que volver a volcar, no me he echado, estoy echando por que de menos ha frenado todo el regal de campo, hombre yo le he hecho a menudo de menos, pero me parte que el juego ahora mismo, teniendo a Jesús Navas en el campo, con menos recursos cada minuto que pase, va a convenir o frenando llorente, si quieres también, pero hay un problema, petón, hay un problema y ni esta está creciendo en la segunda parte y no lo va a cambiar, y el guaje Villas es el que tiene que tirar el primer penal, tiene los penal, hay un problema, chorry, mamadores por lo largo, dalam, eso no está construido, pues vamos con lo que nome, vamos morder, vamos mentar, vamos compro, vamos a que sale, martina, ¡Vamos a ponerle a la caja! ¡Se lea que no en las pelotas forman! ¡No, no, no! ¡Se lea que no en las pelotas forman la muerta! ¡Puñal, puñal, ven, compuñal, lea que hacerle ayuda! ¡Hay que hacerle ayuda! ¡Hay que hacerle ayuda! ¡Ay, está bien, puñal! ¡Bien, puñal! ¡No hay fuera de juego, bien, pique, górne! ¡Sabe lo que la... ¡Sá... mira! Si pobre gasela la vigia, gol. ¡Sé lo que la pelota mala la izquierda! Si se la ha habido, gol. ¡Oh! ¡Se la quedará en muerta! ¡Se la quedará en muerta! ¡Pero que la tiras atrás! ¡Pero, no, por tero de ellos! ¡Apante que la tiras por tería! ¡Pero que regando se manó, se pega las dos piernas, ¡Se pega ahí! ¡Puñal, por tero de los piernas! ¡Puñal, por tero de los piernas! ¡Cuidado, por tero de los piernas! ¡No, cuidado, alcohol, no! ¡Oh! ¡Lo que hemos falado! ¡Quieres pelote que no me estrellas que se cabrecas, vía! ¡Pero que Cristotanese haya atrás, hombre! ¡Pero que lo contrazó, ¿eh? ¡Y que le da pasada, gracias! No, été que Anfangas de perché que no hayan importeo ya. No hay niía, pero lo de espel... Bueno, vale a buena para pique. Pique, cuidado. ¡Oh! Bien, ramos. Bien, ramos. ¡Falta, falta, velia! ¿Cómo que velia? Al otro lado, pita. Que tío. Y la saca el movimiento, la bola y vale. ¡Qué tío! ¡Ay, vale! ¡Yo, chúchame, tío! ¡Ven, mi tal conmigo! ¡Ah, bien, bien, bien, bien! A ver, aprendemos que no se puede rifar el balón en la salida de pelota. Mira, mira qué rolo, otro. Mira, garros. Bien, chábi. ¡Falta, le mambo, me la morice! ¡Hombre! ¡Le agarró por detrás! ¡No la saca! ¡Qué vas a acabar de que es un cobard, Erbitrop! ¡No le ponen! ¡Ay, vale! ¡El balón para busqué! Busqué para pique. Pique con el cuero. Volve, pique, jugar la pelota. Pidine esta entrelinia. Toca para Chábi. Quiere crecer Chábi. Chábi, tocando para ramos. Ramos abriendo para nada, nada más entre dos, va a intentar encarar poniendo la bola para chame y mira cada viola, mira cada viola y ni esta con la bola, abre bien para cada viola en banda izquierda, cada viola la pone por el segundo polo corn Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos Solamente no hay que perder la cabeza, por favor, en los corners Si, que haya cuidado que verlo El otro no mata, otro más, otro más, nada más, mira con el cipullo de la navaja, claro, hay más chavir, saca chavir, abre la pelota toca puyó Mejor que no voy a forar, bien, bien, no, es fuerte, para que no lo de tiempo bajar antes de acá de las jugadas ¿Cuánto queda con el profijo? Todavía nos quedan siete minutos y medio de esta primera parte de la prórroba ¿Dónde está el calde de mi? Yo le te pide, el árbitro es que es que es que es que como vaya no la haría, nuestra no puede, por lo sol, puede ser muy bien Voy a hacer cualquier cosa este, tío y no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. Pero no lo he hecho. La bomba. La bomba. Mira que va a favor, la bomba. Mira que va a favor, la bomba. Me tos, la bomba. Ahora. Mi miesta con el volar. Pero mi miesta. Pero mi miesta. Pero mi miesta. Pero mi miesta. Pero si tenías solo a mí. No. No. ¿Qué coño, vayan? No. No vas a empujar con el exterior. Mira, mira, mira. No vas a suavecha solo. Bueno, he hecho. Miraba, que vayan. Miraba, que vayan. Bueno, me gusta esto. Porque ya llegan muy aota. Ah, porque él ya no ve nada. La larga. deuda de usígeno. Aparte de estar de imán lo que le pasó Pedrito lo otro día. Obviamente si lo hacía todas esas se le queda el balón atráfico a te creerados toques el balón no ha. No llega, que ya no piensa. Que ya no piensa, que ya no piensa, que ya no 100 minutos jugando, que no hay. Se va de John en Holanda que además estaba a tocar, convenciante Romero del gemelo y entra Rafael van der van, jugó alco más que el Peraltis. Esos paludensia más juego. Se pone van verba, Paladelo. Ah, bambo me él. Porque el otro día le hicieron al revenge, se puso en medio pero yo creo que medio también está tío eso. Pero eso le está sacando el balón. Va, va, va, va, va a emperse a tocar. Fabrega, quiere jugar la Fabrega. Vala un de van derviel. Para el Robén. Robén, cobo, es que le lleva a buscar el Al Rincón. Sigue el Robén. Ahí la crita bien, bien, ahí bien, busca. Pero hay que ver a van dervar. No le interesa ahí. Y no tiene salida ahí con la izquierda. Bueno, nada toco. No quiero llegar, no quiero llegar pero lo voy a contar. Ayer entra a Vento Aburta Ferrada, final del entra a Vento. la salecía de la espalda y salió penalti. Claro, como tiene que ser, si tiras reina, lo tiras. Vamos, ni hasta venga. Vala, volas para hacer. Cés para Chavi. Chavi aguantando balón. Cuidado que no lo romane. Catevila, Rifa Catevila, Quiele meter a Villa, toca Jettenga. Jettenga para Bambómel. Que viene a Bambómel, ¿cómo se fue de Chavi? aguanta Bambómel. Bambómel, a ver, pasión del porcero. Bambómel, este no le pega nadie. ¿Para qué le van a pecar? No, ahora ya no se le va a pecar. Vábrega, Villa, víde con la pelota, Apertura para Nava, en Cavanavas, en Cavanavas, en Cavanavas. ¡No, machuto! ¡No, no! ¡Voy, yo, yo! ¡Voy, yo, yo! ¡Vuel, vuel, vuel, vuel. ¡Vuel, vuel, vuel! ¡Vuel, vuel, vuel, vuel, vuel, vuel, vuel, vuel. Casido en Molín, ¿sara mismo? ¡Gío, Gío, Giorner! ¡Gío, Giorner! ¡Gorno, se movió, narreí, se movió, con las otras desañas! Pero la claro, Górner le daba, pues, yo, claro. Que viene a Puelchaban. Que viene la vía pegando. ¡Ay, macho, mí, macho, que en el Córner le apenecha mí! y no hay nada, no importa, venga venga, venga atrás, yo creo que lo salgo a los por un costado, por una foto, a que toque a algunos, terminemos todas las jugadas, tenemos un par de desnubiladores, y los dos son para ti, policarte, tenemos un dolor, bueno, a mí un hilo, el brazo también, el brazo no, de la tensión que tengo, gracias a Fácil, sacando para Van Bommel, Van Bommel Rifa, de Entaga para Piquet, toca Piquet, juega, busque, entrega a Cat de Villa el Valor, aguanta a Cat de Villa la pelota, quieres Rifa para Villa, ¡ah tracta mi<|ka|>, congelaba, soy Si�를 me da tiempo, pero cuando le hagas el tiempo, yo lo Zoomo, no hay trescientos, ¿quién se la haurá? para van Rubén, que iban todo, que no vienen ninguno, el balón que lo tiene Rubén. Bien, iniesta. Le roba la pelota y mía, está las conmíníslas. ¡Puñen, bueno, bien! Caño incluido, pelota para puñor. ¡Va a la pelota! ¡Va a la pelota! ¡Ay, va a sabrelen! ¡Esta es tu pelota también! ¿Pubió la cam... ¿Cómo pegaots, bambome? Boja. Pero yo estoy con poli, yo, yo, yo, menos gestito y bo... Sí, gome, que te harás tiempo en un enerrejo. A ver, ya voy a traerse. Hay otra vez a pegarle por mi trasa, Fabrón. Pero a ti se te va a la pinte, de fuertes un coadazo y te espero. No te ve a la árbitra o que no te ve. No se va a la pinta, balón disputado a la rodilla. ¡Vamos a jugar! ¡Vamos a tenerla! Hay que buscar a bambome para pulsarlo. ¡Búste! ¡Cuidado, cuidado, cuidado! Otra vez a bambome volvié a robar. ¡Celo que toca para robar! ¡Bambome que cerrado en la izquierda! Se fren a robar bien, busque. ¿Qué ayudas? Está haciendo busque. También lo hizo saber, cuando estaba ahí. Sí, sí. Ahí va la pelota para bambome. Venga, que la podemos rodear bien, busque. No me extraña que quería hacer del boque. Vujete de mayor. Llegamos. y se invico. ¿Cómo? Claro, dos que hemos tenido que ir a su la de la cabeza. La otro es imposible. Bueno, lo que tuvieron ellos. No, la ardón no las tres. La verdad, una. La verdad también cuenta. Ay, Piqué. Vamos a ver. Capita, falta falta. Faltaba en el jugo de van a Chaville. Cuánto que era con el Francisco. Dos minutos para que acabe la primera parte de la prórroba. En el árbula. Chaville con el balón. Aguanta, Chaville, la pelota. Abre la bola para Piqué. Piqué con el eferico. Piqué. Como tienen el corazón, los españoles. Que está en tranquilo. Hay que confiar en esto, Chaville. Vámonos para Fobrega. Inicia Fobrega. Llega a Van Bomer. Sigue Fobrega. Se mete Fobrega. Churo Fobrega. ¡Ah! ¡Qué llegada, miren! ¡Uhh! ¡Qué pedazo de jugadores! Confresura. Ahora mismo a los centrales les tienes que haber daño. Y más con Banderbar que no va a defender como de yo. El que lo intente con fuerza se puede ir. Pero qué bien lo ha hecho, Matso. Qué pedido. ¡Mira más la querido justo! ¡Mira más la querido justo! ¡Mira, mira, mira! hoy lo que la faltan perín y de seis me la faltan perín. Bueno, va a poner el balón en juego. El guardamento lame. Que tensiel. El macho. Ojo, que nervio. No, de la misma. Que pite ya, ¿no? No, no, no. No, no, no, no, no, no. Van a davan, persi. Van a davar. La vería. Elía con el balón con Ramos. El higro. Elía Moga. Pisalía. Baca la colega. Bien, Ramos. Vamos, Navas. Vamos, Navas. No, ahí, manaba. Estara que voy a caberla. Hay que cerrar para otro, Navas. Bien, Ramos. Venga, ¿cuánto que las bromas fejo? 30 segundos, 30, 40. Que nervio. Y holanda va a hacer otro cambio, va a meter a la defensa del Ceti Braffade. Bueno. Enjad. Reza. Que se va a marchar. Que se va a marchar para en brojos, creo. Sí, creo que va a estar asuntando. Y creo que estará cargado, claro. Y no, no, no. Está, es que con Navas tiene artes, ¿eh? Ahí va, se va y o va en brojos. Y entra a Meljizo, ¿no? Y entra, sí. Es son Braffade. Pues ya es que hay que encararle. y no se va a dar. Díselo Romero que lo encare. O sea, de los aves. Díjense lo conocí y ya se lo ha dicho nada. Nos quedó un cambio, ¿no? Calienta torres y galenda marcena, como desde el primer minuto de la segunda parte, prácticamente. Y pende. Que pierde. Que pierde. Y que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Que pierde. Bueno, va a poner. Bajo el ramo, ¿no? Yo creo que ya podía apitar. ¿Ha programado un minuto o esta primera parte? No, está primero, pone un minuto más. ¿Se la programa? Bueno, pues ya no se hace. Pelo está pararrabo. ¿Pero no es arrabo? Ay, peleaba. ¿Recupero? Melchipson. Pelo está parabique. Pique con el burlo. ¿Pete ya, ¿no? Pues medio y minuto queda. ¿Cómo que medio, medio? Sí, es que la prueba va uno más, la primera parte de la programa. ¡Toma no lo desqué es tonto este hombre! No sé quién te refiries. Alberga, le falta un hervor, alberga. Bajet, aguantando para van dervar. Van dervar, al escapitando, landa. Aguanta van dervar. Tira la pelota para recuperar y busquen. Busquen con el cuero. Vale, aguantar. Lo hace para fabrenar. Acho segundos. Vos hay que llegar aquí. No hay una. Y ni esta, y ni esta, y apena. Pita, pita. Ahora ya va, pita, pita. Pita, pita. Bueno, pues el descanso de la prórroga, el tercero, el pañacero, que nervios, que tensión, que miedo. Bueno, pero aprenate. A ver, no tenemos. No, porque no tenemos. No, porque no tenemos. Para cada uno, para cada grupo de cinco. Una pisa aquí se quisele de telepisa, que te dan el 35% del descuento, y comen 5 por menos de 4, eh. Oh, reta. La nueva pisa, XXL. La más grande de telepisa, más mundios. Más te visa, más sovego. Más te visa, más prórroga. Más te visa. Aquí está, ya llegó. Llego esta forma de transmitir que cuando llevas un prato empieza a revolver, te le la sigue. ¡En piezas a querer que pare! ¡A sentir ese nerviosismo que no te deja estar! Pero si lo que quieres es sentirte cómodo, compra bonos del estado en Tesoro.es, un canal recompra cómodo y seguro, el hígete soro público, gobiernos de España. Satánico busca abogado para pactar con el diablo. Abogado? Abogado. Este anunciado no tiene ningún tipo de interés, como la financiación de Toyota. Solo en julio, toda nuestra gama de turismo estoyota al 0% tall, hasta 10.000 euros y hasta 36 meses. Resto al contado. Acelera que esto sí interesa. Es un pequeño jeestro hombre. Es un pequeño jeestro de ahorro de energía. Los pilotitos, es un pequeño jeestro con el dedito. Los pilotitos, por la noche, que va a pagarlo. Ega esta energía. La energía hay que usarla, no gastarla. Ahorrándola, son consejos del Ministerio de Industria, turismo y comercio. ¡Gobiernos de España! ¿Qué trabajo te cuesta? La energía que nos va a venir bien en esta segunda parte de la prueba que está apunto. de comenzar a poner a la pelota en juego linda. Bueno, bajo la linda. Va a haber cambiado en España, no lo romero. Está preparado, Ferre no torre. Yo creo que está preparado, Ferre no torres ahí. Se está subiendo las medias. Vamos a ver, porque mientras sigue galentando, sí, va a entrar torres. Bueno, yo que recuerde. Vamos a ver. Vamos a ver si es villa, porque villa tiene que tirar un penalti. Y no estás sabía luso que son todos encargados. El otro podría ser Andrés Siniesta. Fes, fez, el burica de mi- No, no digo, digo, el que salga del terreno de juego. A ver si el cuarto órbito se entera de que la delegada del equipo Silvia le está pidiendo ya que levanta el dorsal, no lo villa. Y la villa se va villa. Bueno, pues nadie podrá usar a Vicente del Bosco de Conservador. Se tira o se va. El tirador de penalti por el Zelencia de España, aunque hay que ver verdad que ha fallado tres o cuatro en los últimos partidos. Y entra, petón, Fernando Torres. Que queda el gol de Torres en el Mundial. Queda la carrera y el gol de Torres en el Mundial. Bueno, yo estoy en el pelo. Dios te oiga, Ferre, ¿qué es? Como Chabi y Niesta o Fabregas. Cojan un balón entre líneas. no pueden meter en profundidad lo van a dejar solo durante la portería corros si se ha ido petón ya me imagino petón, se ha cortado esto ni si no estamos esperando que lo que tú está diciendo sea un hecho que puedan encontrar ese balón vamos a ver, es un momento para hacer la estampía bueno ellos me da mi que van a ellos me da mi que van a hasta los penales tienen que importar no no, de repriciepe para el que no dije que van a los penales, que querían los penales, parecen para guay el par, son melota para el neder, en neder a la falta de puyol, bien puyol, recupera búsqueda venga salida por las fábregas, fábregas para el pecho viní esta, divisible de los campos, levanta la cabeza y ni está jugando por la fábrega fábregas, aguantando la pelota, sigue fábrega, vení esta, y ni está no en el balón vamos a ver torre, tira el primer de mar que torre, peleaba con Gatinga banda vamos chavale, vamos chavale, como se nota que ni está jugado poco este año y que va de menos a más porque físicamente es el que mejor está acabando el partido la gente se llama, se llama chavi, chavi, se llama de mamboa brajet, balón al portero sin querer, sin querer la pega la la coronilla, pero vamos a ver la cara, el primero que tiene a hacer no perder el balón de vista van a dervierle, pierde la pega, te recupera puyo y con el cuero, vamos chavi, progreso a chavi, se va a ver uno, se va a ver dos, se frena, tina, favorega, senor y fonda mira el desmarque de torre entre la línea sin mí está falta, dicen que no es un mamón es un pie otra vez era basbómeda, la bambona es un parón, no para, cuida la bambona no para, no para, no para, no para, no es un bambona, también el árbitro y bambón me lo ordoz no bambona, no bambona, no, bambona, la su trabajo pero bueno para que le da el aire, el problema en el quinto lo permite que le permita, o sea, dos mangutas, ahí va a bambar bien, bambar bien El palo entregando para JT, JT para Bambuamel, Bambuamel para Banderbar, entrelinias Father Neider, buena apertura para Elía, Elía Bambuamel, a Guantelía, la O... Puerta para España. Acá el lugar ya, ¿eh? Acá el lugar. Ya cuesta, pero ya cuesta mucho. Por ejemplo, en esta Chabi ya no bajan. Pero yo creo que España tiene ese inteligente, en el tanto en un poquito la pelota atrás y el pelota a Tres, y el bobo del cuarto árbitro pidiendo a los dobanquillos que se queden sentables. No entenderá qué no se pueden quedar sentados. El cuarto árbitro, el chino. Sí, estábaba que le falta un cuarto de hora del bobo, la tortura. Si es que es el problema, que no da más de la manera de los dos. ¡Torres y ni está, torres y ni está! ¡Di ni está con la bola! ¡Es con ni ni está el balón! ¡Ay, hay que soltarla antes, el Andrés! ¡No, no, no! ¡No, no! ¡No, no! ¡No, no, no! ¡No, no tenía nadie para darle la pelota ahora! ¡No tenía nadie! ¡Bien, ahora entraos la pelota! de portivo muy deportivo en de Orlando, ¿no? Chavis, Chavis, Catevila, Catevila, quiere charla en la carrera van de Ville, pelea Catevila, sigue aguantando Catevila, dos para una van Bómer, Catevila entre dos, al suelo y cerca de la jerogena van a un par de Nader, el Nader con Chavis, bien Chavis puñor. ¿Qué quieres, Robin? ¿Qué quieres? Dale algo, dale algo. Dale algo, dale algo. ¿Venga, estaría darle algo? De verdad te lo digo. O de laledge, lo tuyo tienes quegre divider, romero con el ch Abraham Lo tienes. UNA PRETERğin, pero no tienes No тобой no주세요. können saber si háase pero bueno, no suja. prejaja. Ahora, ahora, ahora, ahora், puerta,<|lo|>ana ser Gre to, es una ben knot esta pasera segunda partera. Bueno, mejor que pasar porque tenga un puesto describemandado es muy bueno, yo creo que la falta a la bátirar chámit pero le está intentando convencer ramos tocamela que la reviento pero yo creo que la va a tirar chámito no se la deja no se la deja y tinga que protesta a veces pues no estaba probando la coquilla de la marilla pues es una marilla en el lugar claro la coquilla de los hombros no está después y esta silencio la sala me cabe la dudosa y la sacó la roja de la no no no no es una marilla 19 minutos de parte medio metro por detrás de la media luna del área grande la barrera se tendrá que poner un poquito más atrás del punto de penalti chavi ramos a lo del balón chavi la quiere colocar ramos se va es para mí dice chavi ahí está chavi y espíren conmigo hazır ro سquito ro la pura humans del mundo. Eso es lo que está haciendo. Y es que lo que está haciendo. Es que contar a todos mí, es que esto es mi. Ahí es la puerta fuerte. No va a colocar. Fuerte. Es el jorramos que la pega como uno us. Arrumpen, ¿no? Arrumpen, mano. Eso es arrumpen. Lo he intentado, es el jorramos, pero hay que respetarlo galones de un número 1. Bueno, que aquí hay galones, que aquí hay que se tiro en esa posición a pegar la portería. Nada más. Reajustará.iendas pares que digamos, así que todos hacen una elevanza. Amboh policía para que jugamos a los am排ados. Si se les entiendas del taco, tú enENA, elfight es Marion's belt no son terminatos.ечатan las retirezas a las reglas de Brian el mismo. Chelsea de del Coupleci. Despuésенный no學 mil aduelos. Es. Porque vuelve a buscar todas tuscontres. Es algo mostrado. En lavación a todos los pernos... A ver, transc su acerca de la inscripción da salsa, y en laaspberry decases hay rewards delubers. una habilidad en ese hombre para ver si es capaz. que casi todos los ábitos que es el pulsado en casi todos los paníos. Es un barro que está corriendo, está corriendo, está corriendo, muchísimo. Cuidado. Cuidado, chave, que va a poner balón en juego, la pone chave. Falta por los paníos! Tocó el porcedro, balón, para que sus sitos no baschuta fuera. A lo mejor, tomo que arriba. Sí, pero que se acabe la jugada de nuevo. Bien, bien, bien. La forma esté bien fino. La levantó, el no tiene para el equipo en magnífico, pero no tiene nombre lo que ha hecho este favorista a ir al campo. Y que son allá en permitido. Pero no, hoy todos los partidos. Sí, sí, sí, sí, estiras bueno con digo, pero no sé lo que es. ¿Qué es la manera de entender? No lo puedo entender. Escucháme lo que voy a decir, ¿qué es pena? Que haya quitado villa, antes de la fusión, ¿qué pena? Nada suerte. Sí, sí, sí. Porque ahora con villa y torres a los matavamos. Ahora sé que los nos damos de a morgan. Va a jugar. El porcedro rifan a la bola arriba. Robén no llega. Tocca catvevila. A Somas Neider. Quiera brina, quien. A nadie. Recúper a Ramos para España. Ramos tocas para torres. No, no está. y que no se hagas de la luna. Bueno, Juan Alanda. Holanda Rifa, Valón. El otra que va a buscar, que a Tequila con Robén, toca a Tequila. Ellos juegan ya con Robén y va a imperse arriba y a lo que puedan. Y queda a ocho minutos. No, mira, dejadle un saco a la luna fuera y pegad el poco. Y se dice, abri el campo. Abri el campo. Es que para Holanda no no tiene mejor opción ya aquí a los penaltis. Claro. ¿Qué tena que esté paquilo? Claro, claro. Salvo que a cosas frateco, diga que de menos de cuatro metros. Yo soy que Nadilla. ¿Te trece? ¡Aquadre! ¡Aquadre! ¡Aquadre! ¡Aquadre! ¡Aquadre por favor! ¡Qué gara aquí! ¡Qué vas a hacer! ¡Qué vas a hablar con él, milonga! No le dice que ni unas más. Si tienes 5 minutos, España no tiene que pararse. Pero España tiene que ojalá el balón y sacar rápido. ¿Qué haces? No le protege. El arbitrajes es vestial. El arbitrajes para que villar limita mañana. Si tiene que ver huedas. ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? ¿Cómo va a limitar? соответcyons century repetitive y sin deferir toca la pelota mamboa y devalón que lo tienen torre j Notara pensé de julio para su linha intecopas y caerán nuevos deployed de nada por 84 todo ticket de detox su yellow impacted assembled y todo lo esta y el jugador de la gente volverá a sacar el guardameta. Hola, ambés. Toma su tiempo todo el del mundo. Eso es una pena que los penalti igualen una final del mundial que tanto ha tenido por delante espacio. Sí, pero que no vamos a hacer modetas jugadas hasta las 12. No, no, ya, ya. Ay, no, no, no, no, no. Ay, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Ay, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Ay, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Ay, no, no, no, no, no, no, no, no. Ay, no, no, no, no, no, no, no, no. Ay, no, no, no, no, no, no. Ay, no, no, no, no, no. Ay, no, no, no, no, no. Ay, no, no, no, no. Ay, no, no, no. Ay, no, no, no. Ay, no, no, no. Ay, no, no, no. Ay, no, no, no. Ay, no, no, no. Ay, no, no. Ay, no, no, no. Ay, no, no. Ay, no, no. Ay, no, no. Ay, no, no. Ay, no, no. Ay, no, no. Ay, no, no. Ay, no, no. Ay, no. Ay, no. Ay, no. Ay, no. que Holanda se cuida llevar a los penaltis esta final. Pero, ¿no? ¡Pero, no, bueno! ¡No, ahorita, eso es la lotería, ya, eh! Y, ya, por eso digo que es muy injusto que el devenín del partido te pueda permitir igualarte a esta final de mundial en los penaltis. ¡Cuidadito, allí, Cáitres! ¡Cuidadito, al rechazo! ¡Cuidadito al rechazo, Andrés, puyol! ¡Cuidado al rechazo! ¡Va a pegarle seguro, ¿no es verdad? Pero seguro. En medio de Irivandervar. ¡Va a pegarle seguro! ¿Se toma su tiempo? ¡Ve a los... Mira, a van deervar, cuesta los pasos. ¡Sí, sí! ¡Va a pegar la puerta! ¡Qué cachorro! ¡Cuidado que el buenísimo, este! ¡No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Chuta, ¡eh! ¡Fuera! ¡Corner, torre, tocó la barrera! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! ¡Ve a pegarle, ¡eh! Lo que 시청 puede hacer es evitar que estén en tunesos bideros a la fola<|yo|>ica.!!! TAXIL 같아 el alcohol deיפo yica y abarcadas para España increíble, increíble como toda la selección española encima ahora mismo de Andrés y Riestar. Ojo, que haya matido para un verbal amarillo para motici. Y quiero que cancha España conmigo, ojo. ¡Dónde, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble, doble ¡No! ¡No! Andres y Venea! ¡No! ¡No! ¡Despéñate! ¡No! ¡Despéñate! ¡Despéñate! ¡Por Andoceco! ¡Vamos, chavado! ¡Gado muy poquito! ¡Ay, capeleras, tan fina! ¡Y! ¡Despés que señala con los dos dedos se los coloca! En la frente le hizo su jugador cabeza por favor, frialdad, tranquilidad. ¡Cuánto queda! ¡Pues queda dos y medio! ¡Cuánto queda, algo se francijo! ¡Darci medio, que es el campeón de TeePundo! ¡Pinchalón, ¡Pinchalón! ¡Habido a María para Matisen! ¡Pero que la tiraba el balón! Ahí está por quitarse a la camiseta. ¡Vida, cuida, cuida! ¡El perro y el chuto! ¡Macoca! ¡Macoca! ¡Enaí, eso se llama Macoca! dígia en aquella en una imagen, creo que está medallorando y sonriendo, bueno, los príncipes de aturias lama, hoy en el que el russense han vuelto, con la reina se ha levantado como un resort con los dos puños totalmente cerrados apretando, la alegría de España se inmensa, el corazón de España está latiendo las sonrisas ¿Vamos? ¡Venga, venga, venga, que todavía queda, vamos persi, no hay fuera de juego, no hay fuera de juego, Llega abajo,から近ważos ocho, mira townas y motos healing tonight, entra en irgendwelos espasias malas horáblimas, întчитos y recostan con brew después de entrar en la visión cre introduces a los dos pienencipes a la presidenta queTR, D systematically postpone hasta Serbia unos miles, para mis hijos que estén en el binabor del pobacio que no se veas a Martín, vamos a ramo, hay que provocar, no es que no, no es que no provo que la María que tiene una, arriba Torre, preinato re, vaina esta vaja matamita, vaya a pa'zaba, ay la ostia que vamos a hacer, no me tos, eh, te entran, te compran, ¿Cuánto que bajo ese francisco? 40 segundos, mamá, no sé qué ya, no sé, 40 segundos, no sé qué, ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? Aler del mundo, ay bapan, alerbalones, jugo de España, piqué, ay que tener tranquilidad, ay que dormir al balón, ay que abrirle la cama la pelota, ay que meterla, ay que a cunarla, ay que provocarlo, que falta, ay mamá piqué, basa car, piqué, en el pa'zalo, de marquerramo, venga, venga, venga, cuánto que va, que no me profejo, 15 segundos, mamá, no sé qué, ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? de la final del mundial cuando maldue en el último minuto. Vamos a cantar dos. Vamos a cantar dos, lo brafejo. que llevarse el balón a las panderines de correr ahí. Bueno, sacará de banda holanda. Está cojo van dervile el hombre no puede ligar su alma, pelota para bambome, rifa bambome, recupera buscar, piza mano, qué mamón, qué mamón eres calvo. Mamón, echate obrota, no macho, echate obrota, no macho en la cabeza, a mamón, reinga. Amarilla, rúsqued. Amarilla, rúsqued. No, espera, te que esté en Japón, se va a ser el partido. Por tirar el balón fuera, cuando el rojo lo mismo, lo mismo. La macalma te queda un minuto, un minuto y nos vamos. Habirámos, toca de cabeza, arramos balón para el rey de, hay que salir de la cuava. Hay que salir de la cuava. Puyol, pelota nuevamente para el rey de, el rey de la prepara rodé. Rode con café vida, la quiero poner ronón. La chama rodé, balón qué queda amorcha, fuera café de milas. Bien, cada mila. Cuatro kilos de rojo, fronfisco. No, pues el mano lo esqueda un minuto todavía. un minuto para hacer campeón al mundo. Ahí está la pelota, mira, está la pelota. Sácala puñol, saca la puñol, fuera puñol. Cuanto queda con lo franfijo? 50 segundos. Fita, lleno. ¡Sácalo, beeeee! Toca y miesta. No, que debila. ¡Vamos, Torre! ¡Vamos, Torre! ¡Vamos, Torre! ¡Hoy, se ha roto, Torre! Sí, te van a esperar. Se ha hecho laña en el aductor. Torre, quiero. ¡Tarroto! Trica, segundo, se ahora. Ahí está, Ramo. Pelota, que va a quedar muerta. ¡Tarré, se me el suelo! Al árbitro para el partido. Valón para el ovo. ¡Rópe la!... ¡Va, la pelota, fuera, que se le rima! ¡Tarré, se lo afuera! ¡Tarró, tome lo suelo! Se muere de dolor Fernando. Torre se ha tirado la mano izquierda, la tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu, no sé si es. Si, si, si. Quiero que esa doctor y quieres se he hecho mucho daño ahí cuando ha pisado mal yo creo que ha pisado en alguna zona donde había un pequeño ollito y ahí se ha hecho un daño y a los dos minutos de la programa estamos de afuera ganamos por un ozero y en España escuchen lo que le digo y en España la final de la capa del mundo vamos España vamos mis pelotas vamos mis chavoles vamos mis país vamos mis 46 millones de compañeros a que el para arriba se llama a torre 10 para 10 especialmente veganos sino muy cerca la adicente España mi revés pronto la mejor frupa del hola. Incréble a pesar de que los aciientos son naranja porque lo que predominen ahora mismo es el corazón amarillo y rojo lo que predominan es el azul marino de la camiseta de la selección española con la franja de nuestra bandera abrazándose ahí veo a piqué, veo a chave al oso, veo a casillas de rodillas, está llorando y que casilla el capitán de la selección española viene en todos ellos, abrazávila ahora mismo viene Juan Mata, están tirados los solandeses sobre el terreno de juego, les está bien empleado porque han sido unos cicateros, han integrado a ganar. en la placa, ganar el mundial sin jugar al fútbol, han intentado destruir el fútbol de España y es increíble en la teocora zona de España. No vamos a poner la mobra estrella en la cabiceta. Y señor. Y ya somos capables. No, y está Andrés y mí está recibiendo el apoyo de cada uno de los judíleros de la masajista, de la delegada, de la entrenador de porcedos, del cuerpo técnico. Porque hoy no les he elegido. Somos capables del mundo. Es fuerte que imagenes estamos viendo en Sudáfrica y aquí en el estudio con la mitad de equipo de la cadena serio, ronando de rodillas. Después de año, después de año, les he oprimido esto. Poli está, es una prima viva. El Evangelio, B.P. Vamos a ver, en la ventero de un lado a otro de España. Yo creo que nuestra patria merecía tanta felicidad. La merecía cualquiera de todos los españoles, la cualquiera de los alcultos, que hoy pueden sentirse tan orgullosos, tan contigo. y en los sentos tan felices de fuerte antísimas decerciones, que algo es a matar metáfora perfecta de España que decíamos que sirve para unir que es nuestra selección, nos hace saber de lo que somos capaz de cuando vamos juntos. Es una cosa tremenda y es la primera vez que una selección africana gana el mundial porque España es Europa y africana, las dos cosas.