 Vamos a empezar la segunda parte, Maral lo va a sacar España. Bueno, vamos a poner el Maral en España, a Revena algún cambio. No, no hay cambios, vamos a ver quién es, solo primero es en calentar y que el dije Vicente del Bosito. Sí, ya voy a quedar en el Bosito. ¿Algún cambio moratán? En Holanda, ningún cambio. Algo es la granada a la hora. Bueno, que la queremos que sentimos la Copa al mundo, que la historia nos va a debe y que vamos a liberar ahora para conseguir. ¿A por ella? ¿Cómo está la abril de los ojos de práctico, le ves? Sí, lo veo de lejos, pero... Nada, ¿no? Tú sabes que yo no soy... Mr.委, ¿no? Sí, y no soy muy dado a criticar, pero es que estoy viendo cosas increíbles. Por eso te quieren esto fichar, Anduja. Ojo la pelota, balón que más van de izquierda, quiere Juarez Ney del El Ney del levanta, el cuero para Van Bomer, quiere dejar la bola para cuir, abre la pelota para van derviel, van derviel con el elférico recupera puyo. El boque no se algo les ha ido a decir, porque ha salido a un instante como diciendo, hay que tocar, ¿eh? Hay que tocar, hay que tocar, hay que tocar, hay que tocar. que hay que intentar olvidarse y intentar otra vez tocar la pelota. Muy bien, queríamos meter para la vampersi la bola que se va a marchar fuera por línea de fondo puerta. Hay que dar la pone más por ti o cartera que moverse. Si solamente se mueve pedrito entre los medios, los dos medios centros y vía problemas para que pueda prosperar y tal vez para que no te cogemos. Tocar y mover. Progreso a Cateville, a Sapoña ni Niesta, a volver la bola para Cateville, a tocar para ni Niesta y Niesta con De Jon, se lleva ni Niesta al balón que bien pone el cuerpo y Niesta metiendo la bola para chovi en la frontal delario. Se equivo, como a Tisen, pero le vino bien. Porque recuperó, ¿Pique? Para Ramón. Ramón, busqué. Busqué, Pujol. ¿Qué tranquilidad tienen polico cuando cada pelota del cielo es venenada? ¿Cómo son capaces de los panderos de bajarla? Es que se hace muy poco a fútbol, esta es en el campo y ya no se natinase. El equipo de otadísima, el español. La que va a hacer, Villamatice, vuelve Villamatice, aguanta la bola para de la otra pierna. Ya verás, cuando salga a él. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están honestos. Están Kingston only after herено Pero sí que quiere ser el el protagonista. La carchavia, el górner, el górner, el favor de España, la pone Chávez y vayan al primer palo, ¡vaya! Se cree que no la pelota, atrás acá de bolas. Falta el de Cávez de Villa en este mundial. Falta el goleito de Cávez de Villa. Sí, señor Antonio. Acherrando con un amigo esta tarde, yo apuntaba el primero de España para Cávez de Villa hoy. Mira como la garrera, mira como la garrera, mira como la garrera, mira como la garrera. Mira, jatinga le hace un penalty, apuyó, mira, mira, mira, mira, mira, mira, mira, ecuisto, poi mi dedo, yo puedo a"; a tu queachi, se cruce y está limonado, no voy a subir tu. Básicals. Espé lo que hacer aquí,ука si yo hice la garrera, me tiro tu miso y no bud 농o por el decompositionkurfo ¿y опять? No bonito como las espal geschetzas en este filo, muy bien malo, me dice en qué creo que es el medio Blind Heart comeo, es algo todo esto, fue muchos camilos y usted dice ahora había Cuz no ha resultedizado nada, eso no sea algo, esto no es weird. Peticudo no para los que tienes de momento Seokadพ thumbs pero no te neces komben ¡Pero el asio, hombre! ¡Pero el asio, hombre si la carga y la tiro! Sobre el arco de39, ¿Vamos? El bluntivo que lo entera en risco. Puedesten ya estar directo. Es una carga por la espalda. Es una carga de hrombro. ¿V横asia? el alón se estaba por delante del jugador, el puyo para Banderbille, así ya que me deja pasar por da. ¡Ay! Porque si llega a tocar el balón, Christie no puede sujetarlo, que da muerto el libro. Yo soy ligo, dentro de la juventud. ¿Dónde le toca? ¿Dónde le toca? ¿Dónde le toca? Loca hay dentro. Y mirá toda la con calmenó. Es falta. ¿Dónde le toca? Sí, yo no lo he hecho. ¿Dónde le toca? ¿Dónde le toca? ¿Dónde le toca? ¡Dónde le toca! y a que no lo fuera. Pero bueno, se ha creado así. Claro, esto parece una nimiedad, claro, pero es que... Yo lo que me parece, ¿por qué me parece bochornoso que esto puede hacer una final de un mundial? Me parece, atendía antes, bochornoso. Volve la bola para Chávernandes, tocando el cuero para que atrevila con el Áfereico, toco para Hernández, Hernández, Hernández Buscalonso, prefiero tocar para buscar el Círculo Central, Cédez en Cancha, Piqué, sale Juan do Piqué Verde a atrás, que era pedir la Pedrito entre línea, mete para Villa, ahora recupera o landa, Gio le tapó en a Pedro, el balón que va a traspanamatisen, matisen Juega su por cero, rifala bola el por cero, la deja para Piqué, Piqué de primeras para Pedrito, falta de Gio, ¿no? Y una buena, no. Si no lo va a apitar, mano, no te preocupéis. No, ahora no por suya, ahora no. No, no, no. No, estávamos. Ya está, ya, vamos ver el banquillo Vicente del Bosque, empezan a calentar los primeros futbolistas de la Sedez de España, la, el primero es Jesús Navas, el segundo es Césfabregas, los doy a calentar. Bueno, y el balón, volver a jugar España, Piqué, ganas. y el tercero el niño Fernando Torres ya están realizando jordidos de regalentamiento repito, Navas, Fálegas y Fernando Torres. ¿Pero qué es mi vida? Primero, ¿cómo la comprometió casillas? Es un regalo. Y segundo, segundo el recurso de Puyol que puede simplemente mirar, pero si ver que estaba solo. Si pero que hay que dar el vuelo ya lo mejor le han dicho cuidado en ver si la vuelta que hagas. Bueno, la bola que matras para vellón, recuperó en la presión landa, pero no lo he hecho. De hecho, recuperó en la presión landa, de ellos metiendo a cuíta en la frontal del área, Amaga cuí, tocalonso, sigue cuípete leando y es el colegado que no pasa nada, abriendo en banda para arrobe, cuida o hay que tener la ayuda, arroben, sale para fuera, chuta arroben, casilla. Yo creo que va fuera, pero vos sacaste. Que siempre va a hacer la misma jugada, arroben, si es que no inventa otra, que es la misma. Sepa, la recortisare paso que la recortisare. Lo que digo es que la hace y tú sabes que la va a hacer, pero la pero es que, que te vas a ver. Quien es esa velocidad como para terminar disparando. Si no te vas a caudar. Pero el visto de la rincia, si hago son más de dos. Si no digo que haga lo mismo, digo que sabías que iba a hacer igual que Rubén. Y los dos terminan haciendo la jugada. Bien, chave a pedirla abajo. Terreno joder el equipo español. Pedrito entre línea, abriendo para Piqué. Piqué con la pelota, quiere rifar para Villa. Villa la pelea con Matisen. Aguanta Villa. Van carar a Matisen. Sigue Villa. Hace la línea de fondo. Se quería ir. No ha habido corno, ¿eh? La salvo, la salvo, el futbolista de holanda y la pone con la zurda ahora que la va a intentar bajar el 9. Ahí vas, Neider. Es Neider metiendo para Rubén. Peligro, peligro, peligro, peligro. Rubén, menos mal, menos mal que se entre tuvo Rubén. Menos mal. Que no dejó hacer la cobertura. Está solo más peor. Sí, en equipo, ¿eh? Pero sí. Que ves de una buena. La roba. Ahí la roba, Pedrito. Vamos, André. Se la lleva entre si ni está. Van carar y esta. Sigue con el balón. Que malto, cuí ni esta. Cuidado Rubén. Bien, bien, bien. Bien, Ramo. que la pide Chabi, Chabi a la media vuelta, esconde el balón Chabi y quemos verse cuando la tenga, Chabi si no estamos muerto, pero hasta que tiene Chabi, Chabi pisa le pida el equipo que se mua un poquito, que termude por que fíjone, si en Chabi con el balón mira pedrito como le pida el pie. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, etc, no, no, no, pero del Ella de estas, no Tio de comeback, no, no, no tiene que seroda cuando yo lo decimos en estamos muy quietos. No対as, mese, pues soy un superv definite. Pedro, yo dices, yo, del hábito y yo Alpha, yo, el este verdad catalara, yo sé, yopto, yo si忠i noir, no. A que서 lo oéjo. Porque, yo fue, yo no tiene nada porque active piread que él subió делает yo, pero que tengo zustansen a que después no soy conseguido, pero por que su ветre lo no lo para que hable hila no lo no no no no yo creo que no a ver amarilla amarilla aquí aquí en el projillo tiene pinta no si por protestar por la falta esto es la mujer que se vaya y va a ser de la parte del cartón de la María para yo o ya las sacado antes y yo está hablando con el colegio yo creo que se ha sacado otro fútbol y no ya se la ha sacado a él y esto explica lo que he dicho antes del vestuario le han avisado de que están haciendo muchas faltas y este que no era tan grave como las otras pues la carga. Es que la explicando les doña leticia a la brisa. Más oye estáis dando repartiendo por todos los sitios valellanos que vamos. Bueno, y la explicamos hablando con un colecto.再见 al colegio que estoy tio ver mas dunque a cien un spino. Y desde la analyze la mano de la barrera invasión la 법ística y destruir코cr Fue por encima YouTube compressión Estiva la barrera al palo de la barrera. de la ciudad, no había mucha duda del lanzamiento. La podía haber metido por las cuadritas y magníficas ahora o hoy que pena por Dios. Por teravillón en muy grande. Sí, llegó. Están siendo esperando antes. Sí, el grande sí. Hubiera llegado igual. Había que girarle por abajo menos los para ver a la banda. Bueno, de la cena lateral de Gio van derviel, levanta bien van derviel, recopera la pelota, jugaba a Van Bommel, Van Bommel con el escérico, aguanta van Bommel y se va, el balón, bien la garropa, alonso sigue en Robén, Robén Feligro. Qué bien. Qué bien, vamos. Qué buena cobertura, verramos. Mira que pelota para Villa. Mira que volas para Villa. Vean, que volas para Villa. Villa. Hay Eitinga que viene, me tía la pierna y tinga. ¡Oy lo que la pegó! Otra vez, lo que la pegó. Otra vez. Yo mira, ven y viera a los que la cosa de Pegó, de Pegó. De Pegó, de Pegó. De Pegó, de Pegó. De Pegó y Tinga. Que no le vas a ver. Que no le vas a ver. Bueno, vamos a verlo. Va a ir a el artículo de decir, me imagino que no le diga Villa, que no le esté la bronca Villa, que ya sería y a lo último, no que veo pegada y tinga a mí ya. Para que están los hoteline a decirle, tronco que son todas de espalda y no están enterados. Mi tarjeta. Yo creo que se le va a sacar tarjeta. No, no, no, no, no, no, no. Podés allá nada, enticamente vosotros me venden y deberá parecer mentira que este tío esterea en este mundial. Ahora, mal allá, mal allá y tinga. Se lo han dicho por el pinganillo. A mal allá y tinga. O se estoy diciendo que este lleva instrucciones de... No, no, no, no, no, no, no. Que son en ningún instrucción, de fuera. Hombre, claro, Hombre, claro. Escucha una cosa, que eso no es una instrucción, eso es un juego de línea que ve yo soy en esta dormida. Claro, sí. La han pintando el parla de fuera. Como tiene que ser, porque es que no la ha visto, estaba de espalda. Si las instrucciones que van a dar, si las instrucciones que van a dar, de la sombra de la urea de la sombra. Sí, no la he visto, ahora hemos visto la imagen y él no la ha visto. No he visto. No, he visto la pinta del línia. Si la pinta el juego de él, no la he visto. Pero ¿qué es eso? La cosa. Vamos a dar del juego, polí. Sí. No vale la pelota, ¿no? De pedofolí, que vamos a hablar de eso. de España. Es que España es el problema de España es que no puede jugar el fútbol. Mira que cabrón a los futbolistas españoles con más mola porque mira donde no se arregla. Que habido dos que nos han de vuelto en una casilla más que van a presionar arriba. Al final y ahora van a presionar arriba. Bueno. Y también lo hemos a cometer el error de la primera parte si volvemos a entrar porque habíamos empezado bien la segunda parte. O me gustaría ganar hoy por sobre todo por esto. Ahí está Chavi toca para cáncevila, cáncevila roba el balón. El cuero que queda muerto para arrover se lo queda a lonso. Falta. El está a Snider. Estamos cayéndonos de ellos. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. Esa no. No. No. No. No. No. No. nos puede decir, no lo soy perdónarme, el problema que le está permitiendo a la Anda este tipo de partido y nos ha sacado de quicio. ¡Nos ha sacado del partido! ¿No está sacado de quicio? No se puede jugar. Es que si te autorizan a que cada vez que vas a hacer una jugada hagas falta y no haya tarjeta. Es que si no hay una falta. Vamos a la falta. Ahí va a Revenza que la falta, a Valón peligroso! ¡Corapago! ¡Corapago! ¡Corapago! ¡Corapago! Si no, si no, pita pena. ¡Vale, me voy a cuantando esto! Se van caido los palos del sombrajo y van a tomar un guion a pintar penalti y verramos ahí tinga. ¡Corapago! Y va a camurleón, juchame. Jogo arweb y va a pintar penalti, juchame lo que te digo. ¡Va a pintar penalti! ¡Va a camurleón! Vamos a tener el primer cambio Vicente del Bosque y esta mañana las instrucciones para Jesús Navas que hizo un gran partido, creo que fue el segundo en el que sorprendió con la inniación titular del futbolista del Sevilla que iba a tener más de media hora para intentar meter el primero. ¡Va a pintar el pedrito! Ayval Valón, bajo archavi, chavi para Villa, Villa La Espanda. que no es una cosa, no hay ni una vez que no en tren que pegue. Menos malca, ayer, menos malca, ayer decían solucionador o una vez que iban a jugar ellos a atacarle a España. Y mi está para Cadevila, Cadevila, Cadevila, Mandejierda, quiere que aleca la Cadevila, tiene en frente a Banderbila. Si que Cadevila, bien Cadevila, la pone Cadevila, buena pelota. Tocca de cabeza, Matisen, no la regala el balón. El juro que va para Alonso, saló en su para Cadevila, salve Banderbila con el balón controlado. Y ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, salve Banderbila con el Balón controlado. Bals, ayer, ayer, ayer. Heit definitions portfolios, mejore, pauza mag vaya a ser calm disagreement, mundo va a ser al equalidad que sea homosexual. Muchas gracias. Quiero ver cómo es, lapertura de Ag advance alusive, ¿Dónde creemos en unulturして donde m Rowley lo tiene? Que quandad考is así es como requisite pro евidad, quecią Francñol, y en Ramona rebló la versión breach. Ya les voy ahriborde por ellos. Ya Watchton prudencia o también elamense delienced es que enції después comienzan厌 lawolvania. Hola, bien beaux, bien bebula heartbreaking. La primera parte ha estado muy bien, en la segunda parte todavía no había parecido el saludo con Iníaz. Esta es el saludo con Xavier Nandes, se retira pedrito, entra, Jesús, Naba, no cambianada, Naba, Saladred, Se mantiene y miesta, le izquierda. Aprovechamos primer cambio en España, segunda parte, 0-0. Yo quiero ser como el viento. Que no con los heridos, ni fronteras. Siempre por delante. Yo quiero ser como el viento, rápido. Fuerte, inagotado. Que eso quiero ser. Y verdola, impuso lo oficial de las elecciones pañolos y futbolos. El hígolo con Melanda Maroló. Remata van perso y balón que se va arriba, puerta, fograbla de las elecciones pañola. Y algo les pasa, pique. Tan pegado. En la cara. En la cara un golpe, yo no lo he visto, pero sí al colegiado, que rápidamente se ha dado cuenta de que piquez estaba echando las manos en la cara. Y vamos a ver, porque hay que recordar que el sendal del Fudo que Marzona ya tiene cinco puntos en el labio. De un golpe, en un partido en este campeonato del mundo se le ve como acerado, pero quiere seguir ahí está oscarcelada, le pregunta al colegiado. Y vamos a ver si pique no tiene problemas para continuar el tercer juego. Tiene que ir. Eso es porque a lo mejor estás haciendo. que ya se han gran de ahí. Se ha aplicado que aparentemente simplemente un golpe a la altura de la oreja. Yo creo que se la oreja se retirea construido porque ha entrado el médico y el recuperador y por eso tiene que salir para volver a entrar. Hay que decir una cosa. La entrada de navas, lo que trata Vicente hay tanta gente en el centro del campo que quiere por lo menos ensanchar un poco el campo abrirlo. Y que tengo más profundidad. Nosotros estamos agrupando 5 en el centro del campo y ellos otros 5 y ahí era muy difícil tocar. Hay que le invitamos un tío que se vaya a la banda y un extremo. Alguien que por lo menos lleve un lateral y aún extremo allí y que te encarga. No lo hay que te encarga. ¡Uy, Rubén! Rubén, mano, mano con casillas. Rubén, Rubén, Rubén, Rubén. ¡Chuto, Rubén! ¡Caseo! ¡Talo por tero! ¡Qué gran de casillas! ¡Wau! Pareció el centro. Providencial. Se venció a la izquierda pero con su rovilla de becha. es posible gol de landa que bien casillas como la aguanta y con el pierde de hecho tiene la bola la esquina. A ver, a donde? A ver, a ver. Cúchame no se ha movido ni un minímetro casilla, no ha aguantado. El pase a Felipe Melo, de Felipe Melo en el gol de otro casilla, controlado. Es una chicoelina a portagallola en la venta. Y sale casillas. Cuidado, cuidado, cuidado que están acabados, Neyver. La pone en Neyver, se distingan a dejarla afrontada, la arriba es rued fuera. Y ellos la segunda parte mejor que nosotros. Por la actuación. Nos han sacado el partido. Bueno, Poli, pero está mejor. Cuando peor. Estamos peor porque les han permitido que nosotros estemos como estamos. España viajó al partido hasta que hemos empezado en una guerra pero hay que estar por encima de eso, Poli. Pero como si los sabían aquí van a hacerlo? Pero, Pep, a mí no lo tengo poder ver. Pero, pero nosotros no contamos y que nos estudieran dando las patadas que los conmándalo que están haciendo. Es que se manifieste jugar a fútbol. Barro. y la riva casilla pelota que tocaramos, va a buscar a Nava, en banda brecha, malón que se va fuera, podemos estar contento ya con el resultado, bueno, bueno esto está bien porque a la tía gala nuestra, ahora va a llegar a nuestra mano, por tanto, importante que lo el antenio no la metido, eh. Cuando he dicho, mano a mano de Roven con Cajillas se ha paralizado el aire en Copa Espanya. No me extraña, era un error tremendo, tremendo de los centros de Espanya, tremendo, de los dos. ¿Y qué fue encima? Ahí va la pelota tocar Ramo, vuelven a jugar en la pronuncación, cuéj, tuyo el juego para casilla, baja el cuero casilla, rifa la pelota casilla, y que tirarme oficio, hey, tinga, va a dejar el balón para que vaya a venir a la mano del portero landés, pelota que tiene Matisen, está creciendo a landa, incluso ahora tiene el balón, a Guanta a landa, tenemos tanto miendo a la velocidad de los punterbellos, que está muy largísimo, mira. El trabajo debía estar siendo descomunal sin ninguna eficacia pobre. y la verdad, es que no es un poco. Y matí se entiende el partido más cómodo de su vida porque no hay compañía. Claro, pero mira, mira, mira, ahora ahí, ahí, ahí, ahí, les vamos a hacer daño. Ahí va, matí ser, tocando la bola para Cui, bien robado, bien presionado. Ganar Ramos, la pelota para España quería jugar a Nava. Me tiró la perna, Cui. No que corre este bach. Fíjate, que Cui está defendiendo a Ramos y no al revés como si fué un lateral izquierdo. Bueno, todo lo que me salga y meta, y meta al gol del mundial. Está bien, no megas. Fuf, vos siempre que entre todavía. Ahí van a Nava, se hace un buen autopase, se va de Gio, guarda la pelota, Nava, Jesús y todo de mi vida, tú eres niño como yo, por eso te quiero tanto y te voy el balón, rama a Nava, le entrega para Ramos que viene el de cama, en el pico Melaria, Ramos, juega para Lonso, a Lonso, aguantando la pelota volvíos, protegerla. Sígué, a Lonso, tocando para que, bien, si no iba a ser acès satisfied часo. y evitarla contra en todo momento. Cantevila, Cantevila no te complique. Toca para Chavi, Chavi esconde la pelota, entre dos Chavi, falta de rame. Y luego le tira Bambomil el balón. No, y a mamá me parece bien. Bambomil le ha ido dar la bambomil y ya... La tira el balón a la cara. La ha dicho que no. La tira el balón Bambomil. Ya está bien, o me. La tira Bambomil el balón a la cara. Si, señor Manolo, ya más que ya estaba todo parado. ¿Pique? Ahí está, Jesúsito. ¡Guenta que no te quedaste cuy, como la ayuda! ¡Cuy! Pero van a cantar, se va a bajar su lito de mi vida, tengo matisen. Eso es lo que quiere del boje con él. Alguien que se vaya allí y lo sabra. Claro, y les preocupes, claro. Tocco España, recupera el alonso. Balón para Andrés, Andrés con la pelota. En el pico de la... ¡Ya! ¡Guenta! ¡Chavi, nos pudo! ¡Guenta! ¡Guenta! Ahí se sione, ¿no? No, no. No, no, no. ¡Guenta! ¡Guenta! ¡Guenta! y yo te digo que eso es un návalo va a pejar a hacer la idea. A más tienen uno contra uno, es muy rápido, llegan hasta el final, yo creo que esto le va a hacer la idea. Y que podemos tener una jugada de recursos, de decir, ya sin pensar, balón la banda derecha, balón la banda derecha. Hay a esa búsqueda, búsqueda de vida, a la cademilla, a la lanza, villa, pelea la pelota, bal balón a ir de el cielo, entre tres villas, quieren ganarlo, lo baja villa, pone el cuerpo villa, se quiere ir de dor. Claro, ranto. Vanta, no hay a ranto. Por favor, viva, viva, caldo. Falta de cademilla, barilla. Un marbito. Al lado, me están agarrando, barilla. Amarilla. Bueno, bueno. El árbitro es el partido. Esa perfecta, perfecta, un que es amarilla. Amarilla, claro. Uf, sí. Bueno, bueno. Tenemos tres con amarilla, ya atrás nosotros. Oven, este va a agarrando. Avilla, de la niña de el carita. No te lo garris, pero el bambómen, y no le puede estar, tiene tarjetas. Por eso no le pita. ¿Qué le? Bueno, pues ha sido falta, claro, el árbitro en Fin, ninguna duda más. Sí. El roden, que va a poner balón en juego. Va a sacar la falta, roben. Va a ser los minutos. en el 66 de partido, pero del punto de penalty, ¿no? ¿Como? ¿Qué? Ahí vuelve a jugar ahora, Bambómel, llega a busqué, habido falta, hombre, habido. Al daba a busqué. No hay ni una más. Sí, sí, sí, tenemos que ser un poco más contundentes, es que no pasa nada por ser contundentes. Le lleva a bacojillo de la camiseta de más. No, lo que puede pasar es que no se pulse. No sabemos hacerlo. A mí yo no digo que pega el patadito contundencia. Cuando tú entras, tienes que ser compañero, tiene que salir tu sustilo y holanda, mira, como amagada, ahora en la patada, porque saben que se fue avalió. Tengo que hacer el sintetáculo, porque hacía un poquito mejor, como todos los dos. No se lo tiene a que ver, pensamos que eso. Es, va, muchas valles. Locando. Ay, mira, mira, que bien hemos tocado, se va, worshé. Toca la pelota que viene y tinga. Ay, bailinista, le quiero romar la cartera, falta. Y ni está se cabrea con el a... de la Andrés y Líaz, te ha intuido que no ha sido falta. Solo por la manera en la que sale a Andrés, pero te estando. Y mistas solamente se acabará con del amor en una vez. Nada más. Ahí va la pelota. Es muy bueno. El balón de Cuy va a pelear el cuero. Quería jugar con Gio. Gio con Cuy. No vamos la pelota de cara a Puyol. Tocando para Piqué. Se queda Piqué con el eléférico. Se ha dejado la pelota que es metro. Hay que salir para romper. Hay que salir para romper. Balón para Vida. ¡Hoy! ¿Cómo que fuera? Yo entiendo yo. Yo creo que no era, eh. No, no. ¡No, no! ¡Había recibido! Había recibido. Había recibido bien y tinga, pero yo creo que no era. Parecía en línea. Vamos a ver si no están en la repetición ahora. Recibe un paso por detrás. Yo creo que sí. Vamos a ver. Está en línea con el Iconel, la Tera Lichero. Bueno, así. Mira, mira, mira, mira. Pues... Bueno, teje Piqué con una clase de seccional. Y además nos llevamos la pelota. Sale Gerarpique. Gerarpique con el cuero. Gerarpique, les falta un punto de velocidad. de los dos centrales. Ahí está villa, quería bajar villa, peleaba con Matisen, mete la pierna Matisen, el cuero que va para Pujol, mata Pujol en banda, virecha para Ramón, no hay que volverse el ojo, pero me están empezando a gustar más el partido, Chavi para iniesta, iniesta para Chavi, chavi con el valor, abren banda para que se usen todo de mi vida, bancaron nava, picabedaria, navasapura el día fondo, la ponen nava, el volo que queda para la nena, pero píngalo, eitinga lo que acaba de salvar bajo, bueno, he hecho hace 30 segundos, que me empezaba a gustar más el partido, cambiando, cambiando, cambiando, cambiando, más nísimas, más nísimas, más nísimas que píngalo, pero está muy verta, cuidado, cuidado, chavi, vas a que en el con el chavi, ahí la pone chavi, balona el segundo, palo, saca de cabeza, cuí, ventaja para el volo, alonso, te queda con el cuero, sigue alonso, meten en trolin, de la familia, pero lo está para que te vila, chuta que te vila, me gusta más el partido. Así sí, de ir de vuelta, claro, pero así, tiene mucho más de otra. Fue la juego. Bien, Alonso. Bien, Alonso. Cuidado en el error, gravísimo de España, búsquedio, Alonso, con robérico en ley, de locura, de locura. Claro. Menomal. Que lo ficio, Alonso, ¿qué? ¿Qué ha lleno de enfrojo? Va a haber cambio en Holanda, se va a marchar, deal-quid y va a entrar el jugador del hamburgo de Lía. Bueno, jugadores. ¿Por qué necesita ayuda a Diego? El jugador interesante, el jugador de Lía es a la revés. Es un extremo rapidísimo de importante, muy imaginativo, un jugador de los que van a ser importantes el pueblo europeo en los próximos años. Pero en mi caso, es un cambio para ayudar a Diego con Navas. Yo creo que es posiblemente, pero va a hacer un año atacando. ¿Qué podría ser offensive o bueno? Sí, sí. pero pero le van a pedir mira mira dónde está mirarle dónde está no nos está marcando no está con ramo de lateral derecho por favor para nosotros porque esa canción elian no está para hacer esa función yo creo que ellos tienen claro que se tienen que sacrificar en las bandas ya ha visto que polesaban de entre sergio y el chaval estaba haciendo le daño y hola más todavía hay roba cuidado que hay roba roba el balón peligro para vampar si va a impersi con el cuero forájolo bien ramo recupera ramo pelota para nava nava con la bola aguanta nava pisa el fericonava volvó toca para el de cama ahí está ramo tocando balón para chavi chavi con la pelota gira chavi no disfondo el tiena lonsso alonso me gusta más el partido balón para iniesta iniesta con el cuero sin iniesta quieren inventar de capar a chavi chavi con la pelota aguanta chavi va a meter a milla proteger milla millas cargas para chavi chavi quería jugar a él y esta por tero me gusta más el partido ya hay más hueco por el centro yo creo que que que visente los que quieren meter a frenado torres y no saber aquí en quitar en este momento y tirar a Villa la izquierda a aprovechar ahora ya el espacio que pueda dejar van vier sin subir y que se ha Fernando Torres el que fija a los los de los peores de la mañana está llegando y está en el uso más claridad en ataque a la Villa se quiere marchar Villa de iChinga o de este iChinga, vosotros es la mujer barbuda adiós aquí ¿no? Sáquen demanda por de España Laura, ¿cómo está la reina? la reina sigue comentando ahí el partido en el palco escuchamos a la cepo cobritos de apor ellos de los españoles están gritando malos son meses pero tenemos ganas tenemos ganas ahí está, aguanta de Villa fuera de banda foro y holanda está bien boge nervioso ¿eh? si está nervioso, está mirando de reo a los dos folistas que tiene ganandano que recordamos que son fábregas y Fernando Torres estamos en el minuto 72, casi 73 72 y medio, yo creo que va a purar un poquito y está mirando que esto huele huele a proro la verdad y me está con la bola y me está a la gente a la que la habitaba de hacer que una pedra de su salvo de hombre, que buena para ella, eso es amarilla, hombre, que va una ya, creo, ¿no? No es algo, es algo que se saca, no es algo, no es algo, hay tinga, si la monesta es pacharlo, vamos a ver a la chile, le pisen fiel, que venga, venga, venga, venga, una patada con la otra pierna, pero venga, venga, esto es lo que le pisen, lo pisen, lo pisen, pero mira, mira, la primera, y mira la otra, la rasta, no, sinceramente, y pista la repetición, vamos a ver, vamos villas, ojo, villas, que tampoco hay duda, hay que estar para él, es así que buena para él, va a tirar al palo del portero, ahí va villas, coloca la pelota con mimo, puyol, y ni esta, pique y nabas, buscan rechazo, los malos que el portero es muy alto, eso si le pillan un fin, pillan de pegar seco y le pega duro, la coloca bien, ame, ame, ame, a su trabajo, que va entre el tres palos, y ya está, ba-bajo, ba-bajo, Ay, Babilla, va a pegarle, toma carrera, preparan el inmediato, le va a pegar el 7, chuta vida! Bueno, pero España está jugando mejor y estamos viendo mejores jugadas del equipo español. Vamos a buscar una de ellas, una buena jugada con el nuevo Chevrolet Captiva Selección. Ahora con navegador de serie, con cámara trasera, Chevrolet, el motor de la selección. ¡Manalo, una buena jugada! Bueno, pues es una buena jugada, una tras otra, la que ha tenido enaba, se fue de uno, se fue de dor, la puso a traer, y el malón le quedó a Billa remató, y ahí tenga bajo balo, salvo peper, lo que pudo ser el primer gol. Una buena jugada con Chevrolet, el motor de la selección. ¡El Chevrolet llegaras, donde quieras llegar! Descubre el nuevo todo terreno Captiva Selección, con navegador gratis, con cámara trasera, nuevo Chevrolet Captiva Selección. 10 en 700 climatizadores cristales tintados, navegador gratis, mucho más, por solo 25.150 euros. ahora más que nunca sigue apoyando a la selección, cebrolec, el motor de la selección. Falta en quince minutos para el final, España 0 o la Cero. Vaya a mi que nombre es Nader, le dice Wesley. Vaya piquen entre los dos es compañeros, entre Wesley, Nader y Sergio Ramos, pito la falta favor de Ramos y Esnider se la Zarco, comiciando, deja de tirarte y el árbitro le está diciendo a Wesley que no tiene por qué. Me ha flipado la he hecho, Wesley. ¿Sabes el nombre, eh? Hay bañista y ni está la frontal de Dario, pisa el cual y ni está. No falta la chipaí. Vanaba, Navas Paraloso, a lo segundo en el valor. Puede ponerla vanaba, centra en la balón la segunda, para la primera. ¡Villafuera! No hubiera gustado más el partido. Me gusta más. Estalla de tu a tu. ¿Qué dice, Mordata? ¿Qué buena tardea y que siga matacando? ¿Qué es el 1.000? Es verdadero. Es verdadero. Es verdadero. Es verdadero. Es verdadero. Es verdadero. Es verdadero. Es verdadero. Es verdadero. Es verdadero. El propietario, el sea 600 de pie. No, no lo está placedo, no mingo ahí, con Morgan Freeman. El piso de Mandela en la película en Víctor. El propietario del 600 se ha puesto la puerta, pero de la parte de la pide. Ahí está Chabi. Chabi ha aguento la bola. Si Gachabi desconda el malón, va a poder tocar en mandigera, pero a ver esa Chabi viene el romén, balón que va a Parabilla, Villa Parachabi, Chabi Parabilla, Villambo Buscán el Espacio. Quiere meter Parachabi, Chabi con Villambo, Villambo, Villambo, ¡Pero, Corne! ¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos! Un detalle, canabano con los canyados. Sí, sí, sí, claro. Pero es tremendo, ¿eh? Y en Mordán Freeman también. También, ¿no? Sí, no la había dicho. Y Charlisteron también. También, y el estácido vingo también. Estamos jugando mejor ahora, ¿eh? Falta el de Canabilla. Vamos a poner la Chabi. Corne, las favorez pueden patacer. la pone chavis pierna le ha hecho balona arriba a un otro raro esa era esa era esa el avión todo para él era la decuyón de otro día pero suena mucho más solo en área pequeña solo en área pequeña solo en área pequeña mira mira como le miran todos ahí la daco la parte arriba la vacuna con la frente poli para los ojos no sabe lo que pasa es que el valor no va a estar alto no sube tanto y por eso le pega para él además con lo bien que remata que remata o solo solo con los piescas y el suelo no saltando por eso no la da con la frente repito esto ya es otro partido llevamos desde que entrenabas el equipo tiene mucho más respato del centro está en los centro campista con más hueco tocamos más fácil esto suena mejor ahora recupera un bómel que lo está para Chabi, mira, vamos, este es un payaso, cuida, cuida, cuida, si lo ha dado con esta, eh, cuida, si lo ha dado con esta, eh, cuida, si lo ha dado con esta, la vas a carta, je, esta un payaso, tendrá cara, es un payaso, bueno, vamos a ver si no va a adeliarla, yo quiero que lo tarjeta a la orduo, no, no, no, no, se la vas a sacar, se la va a sacar, como muchos se la vas a sacar solo Andrés sin esta, que le estás haciendo un gesto al olvido como diciendo, estoy a arte, o ya de este tío, parece que no le vas a sacar, no, lo que he dicho en esta lleva 1, 2, 3, 4, 5 no para lo pegarme, es que le ha pegado, es que le ha pegado, no ha pegado, le ha pegado, le ha me di el día ahí a pisarlo, y ni esta no le ha hecho nada, no, pero van model antes de toda iniesta, claro, claro que le pega, por eso inistas se levantan y y y tiene ese gesto con van model, porque van model primero le pega, y ni esta, mira, mira, mira lo que la hace van model, mira, voy de pisa, voy de pisa, es que le ha pisa, no propósito, eh, que ver fue de van por el vanone, y a puro que no le ha dicho al árbitro lo que está pasando es un haber, cuida, cuida con el bosque, que es encaraco lo joder de la banda, ¿vale? Y alaco en el manquillo de Holandas, se encara también, drama España, manolo. Ay, roba Chabby, chabby con el vano en, a un reviento, a la mamá bien, porque viste a estamos fuera de juego, no va a pancalar, mancanos a Dios, así que la va, la pude poner la mamá a Dios, gona, va a meterle un gola, esto y que se vayan paulando. B刚司 no, greasy no, fe, me va arar, y creen que lo de esos bó fortos, comoihenIN el car loans o swirl, un esco, un esco. Ana mar spontaneca, incursionado n de트, protected, una la esredera y spongey esл ¡Ban dervío, la deja pasar, bando, por dolanda! Buen día en vivir, cuente. ¡Eso otro partido! Es el senador de olanda, está derrotado, es que ni se levanta. No sé si está muerto de frío que pero está ahí totalmente. Pero, hijo, a lo que digo. es otro partido pero no se puede perder la cabeza atrás. Mira, dicen lo mismo que del bosque. Señala los dos centrales, cabeza, cabeza y cabeza. Claro, claro. Porque claro, vamos arriba como nos trinca en una, como las genos. En el corro ven nos fue matar. Ya te sirco. Sacarás, Pania. Yo creo que ahí tuvieron la suya, Manolo, y no la aprovecharon y a la mujer ya no tiene. Sí, pero Marata, hemos tenido nosotros cuatro muy claras, muy claras, muy claras. Sepe, pero claras de gole, total absoluta. La ordo remata de cabeza de ramos, eso no se puede perder. La debilla que la saca, en Jitina este tampoco. Yo a casi ya no le veo hace mucho minutos. Sabí para mí está, llega Jitina, balón que se vuelven a marchar fuera, banda favorable, al equipo español. Tiene una cosa, Manolo, que tiene una cosa, mejor de Holanda y Tinga. Sí, sí, de largo. De todas las formas Holanda, fíjate para tu y las es un rejazo, que lleva razón peor. El Andequilo, compra, barbudos y luego se afecta en la jefóbulta. El mejor fúbulto, Holanda, ha hecho ser o pegar patadas. Que selección más bonita. ¿Cómo pega patadas? Alonso, que bien. le j Beadan renomelo a el no se alonso por el ola un otro. Ahora, hay acá. Espera. Sí yeee, no de balón. Vine acá.Vuelta aquí. Aquí hay acá cliente contrar las cuerdas. Al tener que ya termino les pretende'. En什么 tiempo? En algo de ahí NIELSON. U<|tr|> sooneras When go into ¿Tienes que ver? No, si, no, que pasa que le intenta regataras Nair. Es Nair, ¿eh? Es suerte que esto no es Nair. Me ha tocado muy bien el balón, ¿eh? No, te dije el perejamento que no lo open, ¿no? ¿Tis el bull? Si, entonces, ¿tenes sobrecargado el pericardio, ¿eh? Bueno, pero sin poder de guinista está para ti en el malo. Si, esa es la cara, que es el que lo open. O otra falta. Rubén. Es tremendo, ¿eh? Oye, ¿qué selección más chujera, eh? Pero ¿qué chujera es esa sesión? Dios mío, mi vida. ¿Qué penúste? Mira, Chabi, ¿cómo sabe que hay que seguir apretando? ¿La pone? Chabi, toca bombóme, el balón que va a panaloncio. Aloncio, panenista. y no me rienes, eso es elitted ab为什么 no nos troncho, lar másTE que analas a przygotarlo , me radioiling la rivalry o r scratch mai no son son grandes en lo pirano don chiringas , arrestó la ι no no son chringo y homem podemosрей, se la Si lo es, la evaluation eh la la ami y los otros partidos de lo que estamos viendo y lo que es un profesión porkSi a la thanking es totalmente diferente a lo que me he faltado. Es tremendo, chicos, que no te dejan jugar al fútbol. Otra falta de bandero, vómelo. De bandero, vómelo, estro a un pomele, es que lo johano. Es el chico. Ayer al lado para el bique. Pique con el cuero. Algo esto, pique. Toca la bola para búsqueda. Búsqueda levanta el férrico. Valón para ramo. Baja para Jesúsito. Jesúsito para ramo. Sigue el de cama. El de cama quería pegarle. De peja de yo. Cuidado, cuidado, cuidado. Cuidado, cuidado. No, no, no. No, no, no. Rave. y no es un gran cocido. Bueno, se come Rodena, el árbido con el hecho de falta a Puyol. Se lo gobe y se juega la amarilla. No, crees una cosa. Más razón, Cursan. Sí, tiene razón para ver si se lo hubiera con Puyol. Cuando me meto con Puyol podrá meter todos los goles. Están los dos centrales, no solo. Le vuelve a ganar a Puyol en el... ¡Puñol! ¡Puñol! ¡Puñol! ¡Puñol! ¡Puñol! ¡Puñol! ¡Puñol es el que cierra la pelota! Y Roden viene a meter a Puyol y le ganan velocidad a través. ¡Hombre! Le ganó Valdez, le ganó el mundo entero. Veterá goles, pero chico mandalo a tu pueblo y te ha a Puyol. ¡Mándalo yo! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! ¡Puyol! No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, sorry, no, no, no,etti Nev very forget, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, 완전, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, guaranteed. y el minuto 91. ¿Soy bien, Jorge? ¿En el 91 a darle bien a los lándezos? Bueno, ¿cómo hacen esa jugada prolongar que nos han matado veces? Pero no lo es, yo te lo puedo hacer una vez, pero con los centrales es un despeje, que a diners ni prolongación, dirección. Me carramos que rápido es. Me caramos que rápido es. Me caramos que rápido es. ¿Pero te has de como apretado? ¿Habéis tomado apretado? ¿No? Y lo ha dosificándose. Tú apretas yo apreto. Tú para yo paro. Ahí, ahí. ¿El gero lió? Bueno, ¿cuánto que hagas? Justos 300 segundos ahora. Bueno, justo cuatro minutos ahora y 50 segundos. El balón que lo vuelvo a poner es movimiento o landa. Elota que quiere jugar a la onda arriba. Ramos al suelo, pelea ramo. Quiere jugar con el neither. Anda, no. Por lo espana. Hay que pegar. Ya no me carano pasan nada. Peganle bien como él. Bueno, yo creo que te ha alonso. Estoy convencido. Balón para Chaville. Chaville con el cuero. Aguanta Chaville. y también a Campebila, a Campebila. Ay, heriva pierna izquierda, no podía ponerla ahí. Quierejo al para llenar, pique, llenar pique con el esférico, metiendo para Nava, Nava, proteger el valor, recupero landa, tiene vanper si el cuero busques con él. Falta, ya amarilla. Los pirmos, las prácticas bien, seguro. Cambio, no menos. Ahí va el cambio, ahí está pebrado con el orzal número 10, premio para Lama, se retira, sabe a Lonzo. Físicamente ha aguantado todo el torneo como un jabato con problemas primero en el tobillo con unas pequeñas sobrecargas y le veis, ahora sale con un mendaje en el mundo derecho, se retira, sabe a Lonzo, que bueno, acaba vivo la final que después de la entrada del rellón. Es bastante decir, se retira, sabe a Lonzo, segundo cambio, entre hacefabregas. Bueno, ahora va a grufar todavía más, va a jugar con busquejo como pivote y por delante de ellos, chavices. Me gusta. Cuidado, yo quiero ir a la proguela. ¿Qué pasa? Bien, Nava, bien, Nava, ha taponado Nava la falta del Nair, bien, Nava. No te acaso, ¿no? Se ya va a hacer el arquísimo de la prórrola. Sí, no, bueno, déjala que se nos haga largo. ¿Preciso que se me haga largo a la prórrola corto el tiempo? No, no, digo, podríamos marcar nosotros ya está y se caja. Ah, bueno, yo lo firmamos ahora, poli. Porque yo te quedé para ninguna de edad. Tazo me llasta que no pita la vida y no pita la prórrola, ¿eh? Ahí va, chío, yo voy a poner balones, juego pelota arriba. Quería perejar, pique. Ramo, saca, pelota, a zolargo. Válo, charlo, vigima, tisen. Villa se queda con el balón. Puede descargar villa. Faita. Faita, no pita la vida. Faita la vida, no pita la vida. No pita la vida. Se es con amarilla, claro, hombre, por Dios. Hablo, te ha votado por Dios. Más que les hablo, me hablo. Hablo, cao un tío por detrás, hombre. Sabre gas, para puyol. Vuelve a jugar el equipo español. Puyol entregando para pique. Orden que lado del bosque a puyol. Baja, abajo para iniciar. Porque lo demandes veritas, nadie, es tu llegan nuevos. Sabre, puyol. Sabre, chavi. Aguenta la pelota. Abre en manda. Lo hace para puyol. Para ramo. Ramos para iniesta. y ni hasta en el valor, cara colega en esta, vuelva a tocar a Ramón, Ramón de Japucho, que llega a Catevillea, llega a Catevillea, desde la banda izquierda, tengo la sensación que el orden no tiene nada conmeteros ahora, es petón políneo. No, seguro, con toda seguridad, tiene razón, hacer fábregas la orden es que reciba y constante movimiento, ya que los demás no pueden hacerlo, él es el que tiene que apoyar a todos, él tiene ser el compañero de todos. Que estamos fuera de tiempo, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, nada, cualquier fallo de cuesta, el que cuesta el mundial, vamos. Bachavia, jugar, aguanta, chavi, toca para busquer, busqués para chavi, chavi, que bien las conde, se va a ver rebel, le persigue rebel, chavi para iniesta, viniera esta inicia, sí que iniesta con el valor, se va a ver uno, se va a ver, pero está para Catevillea, la pone Catevillea, llega para Jesúsito, nada va, sacá vamos, el peligro, peligro, peligro, peligro, peligro, peligro, como vamos puyo, corromar Robert, como correje, qué, qué, qué, qué, qué, miren happening, Nicholas, ¿es que Quémalo? Dice aquí que todo mundo y persecuted si他们 terminaron los valentinos He tamalado denings, yo recuerdo que tengo un Glenn pollo por bize, este es lo mudante que ha sido ahí yo recuerdo que Xiao deja que esta invitante pero Xiao continental y pues alguien como economist media smash, gana y él,すごい y masih que tengo mudante que si se pickled Fre정이ley, era very un Though un poco personal solo, unaع y tengo un層, se fue muy jov AK Adam Egg Man eh. No, es el frateco, un metro y medio, por lo menos. Clarísimo, por lo menos. No, no, no, no, si yo no digo que no sea, pero que no era dos metros. Pero clarísimo. Pero como que no era dos metros y tres o cuatro? Mira, mira, mira por si. Mira, medio, metro y medio. El medio, dos metros. Claro. No sé, porque no sé que al pintero no tengo metro, pero que la forajón seguro. Sí. ¿Cuánto que es la cosa de bracijo? Medio minuto para que se cumpla el reclamitario y tres más quedará. Va a descontar tres, dice Copebra, Cijo, lo dice la ser. El balón que lo tiene, llenado. que se ha llegado a la búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. La búsqueda. Lamer y Laver. La advisedont company. La advisedont dumb pun Anytime. La vozimiento. La invito a temperature huevo. La amendo litros, la escuela. Que vitre, la kantones, donde es industria. La deixa alguien te dé … ¡Bien! La marcha de barassa. Pero no van a correr por Anthaca. ¿ Durace? Miradle a los que pasemos. y con la pelota final del campeonato del mundo. y en el segundo se lo cuentan vire toda la cadena ser el curo que va para nava nava que tiene la pelota se va a velir el balonque lo tiene nava quiere ponerla para chavi saca matisen llegue ni esta en el remolque quiere tocar para chana no pita nada cuidado cuidado hay que replicar hay que replicar curo aca de vila menos no va a llegar a ver menos mal menos mal menos mal lo hace fenomenal y ni esta pero a esta saltura de la película te gale si quiere meter con el henos 거야 a su phase, 이러as no pienso los fuernos aunque si es el reenceo particle de corona no se ap 500 por 설� стали poking kamu campan de noma se la sierra se la albe nunca de ve la le pido del costa de ella la vengan помогar balon que va para vusquea vas a para llenar, pique, cuidaba, atrás, cuando subencen. que hay que tener cuidado el balón de Piquet picque tocando para Fabrega, mira como replica todo linda Fabrega, me tendré ni las para Chavi, estamos cansados, voy a recuperar busque, abre para Piquet, Piquet controla con el mundo, lavaja al suelo, no se en en Zaspaña me tocar, vuela que vuelvo a tener Chavi, todo linda metido por el trobo de la línea del balón, Chavi con la pelota, piden corto Fabrega, Fabrega, Chavi, Chavi tendrá que jugar a Piquet, pisando, tocando para busque, último minuto, bien hecho, bien hecho, tenia el balón, nosotros, el queso, la prórroga, se merecería que le margaramos ahora, y a T25 minuto, tan malo, parecía, perdido, es que todo lo viajes, todo lo que no hay, espera, espera, espera, ahí vainíes, está con la pelota y ahí está con el balón, tocando para Fabrega, Fabrega con él, el ferry comete para Chavi, Chavi le encima, sigue Chavi, pierde la pelota, Rubén Reyven, hoy pelido, hoy pelido, hoy pelido, hoy pelido, vamos persi, y ahí robó la tira por dentro, Chustas Labour fuera. Ah, bueno, mal. Teníamos ya cinco atrás defendido. Y cinco atrás, pero ellos eran cinco también. ¿Cómo? No les hagamos años. No, no, no, no, no, no. Dice que sí ya, tiene gasillas que se acabó. Que no son. Es claro. Muy bien, muy bien, muy bien. Se acabó. No, se acabó. Mira, mira, mira. Se acabó fuera. Fuerza de aquí. Dice el porcero. No, le garré, le garré, le garré. Le garré, le garré, le garré. Es verdad. Pero si no, cuando vaya arriba a final, como él no quería jugar en corto. Bueno, romero, moro, cacado de jugador. Bueno, ahí está, hay que casillas, cabiz bajo. Se seca el sudor Puyol. Aparece también Músqued, que atevila busca rápidamente a un tío ahora que se va a poner muy importante en el banquillo, que es Miguel Gutiérrez, uno de los recuperadores que te habrá que regenerar en la medida de lo posible los músculos de nuestra selección. Porque hay que recordar que nos falta un cambio. Ahí estaba calentando, Fernando Torres se reúnen todos alrededor de la figura de Vicente del Bosque que agarran tres y ni esta. Ya habla con Sergio Ramos que espera a Jesús Navas, se le dice que estén más juntitos. Ahí está el guaje vigua, toda Holanda también en su anquillo. ¡Ha terminado el partido, España y Holanda han empatado cero! ¡Vamos a la prórroga!