 y por la mala si le saca y a Rubén no se la saca. Este pájarraque. Hay saques que te enamure aquí con todo lo que va a ser que ramos imponente, recupera el Nether con el pecho. Viva arriba. Minuto y medio fue el juego, claro, toca a Puyola y desvío. La Kirin está recupero 3-3, y es entregando para la recién Robin. ¿Aquí me manda desde pie? Aguante España, acento, remate, ¿quién la quiere? ¡Ah, rechace! Se la llevaba yo en cada vida, banda, banda, banda. ¡Aviva! Queremos más, Torres ahí no pinta nada. Mire, no ven para matenar a la área con cuatro. Hay que sufrir ahí, que morir, hay que sufrir ahí, que sufrir ahí, que morir está haciendo falta. La Kirin Puyol, ha chica Puyol, ha chica Puyol. Despeja Puyol bien. ¡Ah, cuidado! ¡Aviva! Riva, segunda partida acabado. ¡Ah, cuidado, cuidado! Otra vez Robin. La mente la mente, la mente. Toco que venga de Vila. Se la llevaba cada vida a punta pie. A correr Torres, a correr Torres. Corre niño, corre niño. Cero impío, cero impío Torres. Cero impío Torres. Cero impito Torres. ¿Qué siga? ¿Qué siga? No puede, no puede. Cero impito Torres. Pero vas. de la gente. La gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente con la gente, con la gente con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con Willon Filmi con la gente, con la gente forward con la gente, con la gente, con la gente, con la gente con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente con la gente, con una gente, con la gente, con la gente, con la gente, con la gente, y se va a acabar, se va a acabar partido. Pita inglés, Pita inglés, Vas que tiene mur, la pelea, la pelea va a disfrutada, hay fuera de juego, no pita con el que ha dado, vamos y quer, la pelea está, la pelea está mundial. Esa es esa es esa es esa, no pita el chorizo, este llato, se acabó. ¡Fiu! ¡Saceró! ¡Saceró! ¡Fuernos del mundo! ¡Fuernos del mundo! ¡España, es campeona del mundo! ¡España, es campeona del mundo! ¡España, es la campeona del mundo! ¡Mundo aren! ¡Chapel d'Ung! ¡España! ¡Y te lo digo en holandés! ¡España y World! ¡Vere campeón en España 1! ¡Holanda! ¡Fuernos! Las 11 minutos en el anáche, las 10 y 2 en Canarias. Radio marca, en mi tiendos, mi nesto desde Johannesburgo, cómo nos alegramos, ¿por qué nos pasa? de la gente. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Y es un gran momento. Me jos un gran momento. Me quarto. Me da una vez hors Me hace aquí Yo he llegado hasta 2008 mi Recordemos a los campeones del mundo en esta noche de julio, en esta noche hermosísima 11 de julio y que valdea China, pique, puyol, búsqued, javi martínez, alonso, chavi, iniesta, sesc, silba, navas, mata, pedro, llorrente, torres, villa, iraola, cena, cazarla, papel, cuiza, goyang, Juanito, riera, palornandes, llego lo pez, monreal, negredo, del bosque, tonigrande, miniano, ocho torrena, pacojimeones, antónifernandes, ferrando hierro, el doctor cota, el doctor felada, Raúl felandes.